由于糖尿病引起末梢神经炎，怎么根治？	糖尿病末梢神经炎的治疗方法	1	diabetes
乳腺癌转移到肺部有什么症状	乳腺癌复发转移的症状？	0	breast_cancer
箭叶秋葵糖尿病人能吃吗	妊娠期糖尿病多久可以复查血糖	0	diabetes
治疗乙肝的最新方法	乙肝治疗的注意事项有哪些	0	hepatitis
糖尿病人每天吃红枣可以吗	糖尿病人能吃红枣吗吗？	1	diabetes
什么是乙肝病毒携带者，什么又是乙肝病人	甲型乙肝病毒携带者是怎么回事	1	hepatitis
男性得了二型糖尿病,可以生育吗?会遗传吗?	请问二型糖尿病遗传吗	1	diabetes
用了艾滋病人用过的自慰器成人玩具会被传染吗	成人玩具会感染艾滋病吗	1	aids
乳腺癌转移到肺部有什么症状	乳腺癌转移骨癌的症状有哪些呢？	0	breast_cancer
糖尿病能喝蜂王浆么	糖尿病能否常吃花粉、蜂蜜？	1	diabetes
乙肝表面抗体阳性e抗体阳性是病吗	乙型肝炎表面抗体是阳性正常吗	1	hepatitis
两个都没有艾滋病的人肛交没戴安全套会感染艾滋病吗	没有带套性交会不会感染艾滋病	0	aids
高血压性心脏病是什么意思	我失眠又有高血压地西泮片和降压灵能一起	0	hypertension
有乙肝大三阳可以办食品健康证吗	肝功能正常，有乙肝小三阳可以办健康证吗	1	hepatitis
老年人高血压危象的定义	老年人高血压危象	1	hypertension
我想问问糖尿病治疗仪治糖尿病管用吗	糖尿病治疗仪有用吗？	1	diabetes
吃糖多能得糖尿病吗？	多吃甜食是否易得糖尿病	1	diabetes
乳腺癌肝转移会传染吗	乳腺癌会不会传染呢	0	breast_cancer
糖尿病可以吃什么主食	糖尿病可以吃什么食物	0	diabetes
老公有血脂稠，高血压，一直在吃药，老婆可以怀孕吗，对胎儿有影响吗	二十三岁刚刚查出高血压，未结婚，已经服药，近两年结婚，会影响生育吗	0	hypertension
高血压糖尿病喝啥茶比较好	高血压喝茶好么喝什么茶？	1	hypertension
糖尿病前期什么症状	糖尿病初期有什么症状呢？怎么治疗	1	diabetes
艾滋病检测呈阳性一定是艾滋病吗	HIV呈阳性就一定是艾滋病吗	1	aids
糖尿病腿疼痛难忍怎么办？	得了糖尿病该怎么办	0	diabetes
口交传染艾滋病的可能性大吗	无套口交戴套性交会感染艾滋病吗	0	aids
糖尿病人怎样吃鸡蛋才健康	糖尿病可以吃鹅蛋吗	1	diabetes
乳腺癌脑转移先放疗还是先化疗	乳腺癌肝脑转移放疗期间是否可以打赫赛汀	0	breast_cancer
乳腺癌骨转移能治好吗	乳腺癌皮肤转移能治好吗?	0	breast_cancer
糖尿病肾病生活方式禁忌	糖尿病肾病患者生活方式应注意哪些问题?	1	diabetes
1型糖尿病，有中药治疗方法吗？	父亲的糖尿病怎么治疗？	0	diabetes
糖尿病手脚发麻怎么吃药	我糖尿病一年现在手脚麻木怎麽办？	1	diabetes
乳腺癌脑转移有什么中医的治疗方法	寻求乳腺癌脑转移中医的治疗方法	1	breast_cancer
高血压有哪些特效药	请问医生，血脂高血糖高血压高所谓的三高人员能喝豆浆吗？	0	hypertension
糖尿病肾病怎么调理	怎么治疗糖尿病肾病好	1	diabetes
高血压的患者在晚饭后一个小时去慢跑，对身体有好处吗	高血压患者可以跑步吗？	1	hypertension
糖尿病如何怀孕	得糖尿病的人可以怀孕吗	1	diabetes
检查自己有没有高血压应该挂什么科	请问高血压和唐尿病应该看什么科	1	hypertension
糖尿病人能打葡萄糖吗	老公二型糖尿病5年，我能否生育	0	diabetes
乳房疼痛是乳腺癌吗	近期乳房疼痛，是不是乳腺癌？	1	breast_cancer
妊娠高血压综合征护理	高血压患者已怀孕3个月要注意什么	1	hypertension
艾滋病可以通过口交传染吗	与好友（男性）口交二次，能传染艾滋病吗	1	aids
乳腺癌晚期有什么症状	初期乳腺癌有什么症状？	0	breast_cancer
运动可以控制糖尿病吗	运动对糖尿病人有什么益处？	1	diabetes
糖尿病如何补钙？	糖尿病腹泻怎么治愈	0	diabetes
医生好，我有高血压肾阴虚胃火旺有时耳鸣，脾虚脸色黄，请问医生能推荐一方中药吗、不胜感谢	高血压怎么办呢？怎么办？	0	hypertension
糖尿病人能吃的营养品	妊娠糖尿病吃韭菜行吗	0	diabetes
阴道炎复发和糖尿病有直接关系吗？	轻微糖尿病会有并发症吗	0	diabetes
糖尿病吃药还是打针	请问糖尿病病人现在打针的，调整好以后可不可以吃药	1	diabetes
糖尿病人能吃桂圆吗	糖尿病人每天都能吃一个梨吗?	1	diabetes
甲减,糖尿病经常失眠怎么办?	糖尿病综合症有严重的失眠怎么办	1	diabetes
糖尿病人能否喝酸奶，若能能喝多少	糖尿病人能喝酸奶吗，饮食注意什么？	1	diabetes
乙肝病毒携带者能抽烟吗	乙肝患者能抽烟吗	1	hepatitis
糖耐量试验抽血时间怎么算?	糖耐量试验的方法流程是什么？	1	diabetes
糖尿病注射胰岛素过敏该换什么药吃	糖尿病肾病用什么降糖药	0	diabetes
糖尿病患者早上能喝牛奶吗	糖尿病人严重便秘怎莫解决	0	diabetes
尿蛋白3+是糖尿病肾病吗？	糖尿病肾病尿蛋白好治疗吗	0	diabetes
糖尿病肾病有哪些症状	糖尿病肾病什么情况下透析	0	diabetes
我这个情况可以打乙肝疫苗吗	癫痫可以打乙肝疫苗吗	1	hepatitis
无套口交会感染hiv吗	泡澡会感染hiv吗	0	aids
请问糖尿病患者可以吃山药吗	糖尿病的初始症状是什么	0	diabetes
性生活能传染乙肝吗	如何看乙肝五项指标化验单	0	hepatitis
妊娠期糖尿病治疗饮食	妊娠期糖尿病如何饮食	1	diabetes
二型糖尿病平时要注意什么呢	糖尿病人会牙齿松动吗，有什么方法治疗？	0	diabetes
你好，35岁的孕妇是否一定要检查糖尿病	孕妇必须做糖尿病筛查吗	1	diabetes
糖尿病发现新药吗？	糖尿病并发泌尿系感染能喝牛奶吗	0	diabetes
糖尿病神经病变怎么治	求糖尿病周围神经病变的治疗方法	1	diabetes
糖尿病找什么科室	谢谢！请问查糖尿病应挂什么科	1	diabetes
这样能传播艾滋吗	精斑会不会传播艾滋	0	aids
糖尿病人便秘怎么防治	怎样治疗糖尿病人便秘	1	diabetes
2型糖尿病要治疗多久？	三个月前查处糖尿病怎样治疗呢	0	diabetes
高血压糖尿病脑梗塞患者主食应该吃些什么	我有高血压多年，最近感觉听力下降该怎么办？	0	hypertension
高血糖高血压吃是么好	糖尿病高血压吃什么好？	0	hypertension
糖尿病病人更年期吃什么药	医生你好，母亲有糖尿病和更年期该怎么治	1	diabetes
有个同学得乙肝，想吃熊胆粉和灵芝，能吃吗	灵芝茶对乙肝患者有效吗25岁能喝吗	1	hepatitis
糖尿病足如何泡脚	怎样泡脚能治糖尿病足	1	diabetes
糖尿病患者应怎样进行检查才能预防眼部并发症的发生?	能帮忙看看糖尿病严重吗？有没有并发症	0	diabetes
一型糖尿病人能怀孕生孩子吗？	一型糖尿病可以怀孕要小孩吗	1	diabetes
怎样快速消除尿糖2个加号	糖尿病人的双糖网如何治疗	0	diabetes
糖尿病人能否喝牛奶	糖尿病人能否喝酸奶，若能喝，一次最多能	1	diabetes
高血压服药的时间	高血压需要吃药吗吃什么药最好	0	hypertension
乳腺癌化疗用进口还是国产	乳腺癌术后服用来曲唑片进口和国产的哪种	1	breast_cancer
乳腺癌晚期动了手术能活多久	中晚期，乳腺癌，做过手术能活多久	0	breast_cancer
在公共浴室洗淋浴会传染艾滋病吗	公共浴室的淋浴器开关会传染爱滋病吗，需要检测吗	1	aids
乳腺增生和乳腺癌有关系吗	乳腺癌发病和什么有关系	0	breast_cancer
早期乳腺癌会有哪些不适	乳腺癌早期会有哪些症状表现？	1	breast_cancer
乳腺癌早期有可能有哪些症状	我想了解下乳腺癌的早期症状有哪些？	1	breast_cancer
精液、阴道分泌物能传染艾滋病吗	艾滋病人手上有精液摸我下面我当时来月经有血会传染吗	1	aids
糖尿病人能吃玉米吗	糖尿病的人可以吃稀饭吗？	1	diabetes
糖尿病口渴是怎么回事	糖尿病人为什么会出现口苦口干	1	diabetes
请问高血压的危害是什么？	高血压的危险程度	1	hypertension
有糖尿病的人群可以做白内障手术吗	糖尿病人流汗是什么原因	0	diabetes
乳腺癌骨转移晚期如何用药	乳腺癌骨转移怎样疼的？	0	breast_cancer
新生儿如何接种乙肝疫苗和乙肝免疫球蛋白	新生儿乙肝如何治疗婴儿为大三阳	0	hepatitis
乙肝五项指标解读	乙肝五项定量检测的结果正常吗	1	hepatitis
乙型肝炎抗原血症可以走医保吗	乙型肝炎抗原血症怎么办	0	hepatitis
口jiao会感染艾滋病吗	口交会感染艾滋么	1	aids
怀孕19周查出糖尿病怎么办	我是二型糖尿病请吃什么中成药好	0	diabetes
糖尿病肾病患者应该选用什么降糖药物？	糖尿病血糖值为13.6,没有症状用吃药吗?	0	diabetes
干扰素可以治愈慢性乙肝吗	打干扰素对乙肝有什么作用	0	hepatitis
乳腺癌转移到肺部怎么办	乳腺癌转移淋巴怎么办？	0	breast_cancer
糖尿病人每天都能吃一个梨吗?	男性得了二型糖尿病,可以生育吗?会遗传吗?	0	diabetes
早期乳腺癌能治愈吗	早期乳腺癌还能治好吗？	1	breast_cancer
乙肝疫苗打过没抗体，用不用再打再打需要打几针	为什么打乙肝疫苗前还要查肝功	0	hepatitis
由糖尿病引起的大腿根部溃烂如何治疗	糖尿病人尿蛋白（+-）需要怎样治疗	0	diabetes
糖尿病能吃酸奶吗	糖尿病患者能喝光明莫斯利安酸奶吗	1	diabetes
有没有降血糖的中药有高血压，糖尿病	糖尿病吃海尔的桑枝颗粒能降血糖管用嘛	1	diabetes
乳腺癌淋巴转移怎么治疗	二期乳腺癌能治愈吗？己转移液下淋巴	0	breast_cancer
乳腺癌脑转移的患者能活多久	乳腺癌转移脑膜瘤能活多久？	1	breast_cancer
请问高血压高血脂高脂肪人员吃什么降压药好	你好我高血压吃什么降压药好呢？	1	hypertension
三甲医院检查hiv准确吗	能做hiv检测的三甲医院，都是准确的	0	aids
1糖尿病会遗传吗	什么是一型糖尿病会遗传下代嘛?	1	diabetes
孕期糖尿病可以吃海鲜吗	糖尿病可以吃紧急避孕药吗	0	diabetes
肾性高血压是什么意思	抗高血压治疗对糖尿病肾病有何意义？	0	hypertension
乙肝大三阳打干扰素效果好还是吃药效果好	乙肝大三阳能不能治好怎样治疗好呢	0	hepatitis
一型糖尿病人会遗传吗	糖尿病是否能吃鸡蛋	0	diabetes
担心会不会感染艾滋病hiv	wtkj会不会感染艾滋病	0	aids
1型糖尿病的发病原因有哪些	血糖仪试纸校正码是什么	0	diabetes
高血压和血脂稠引起眼看不见，怎么办？	有高血压血脂稠怎么办	1	hypertension
乳腺癌术后还需要化疗吗	乳腺癌术后不做化疗可以吗	1	breast_cancer
糖尿病什么降糖药好	糖尿病吃什么药能快束降血糖	1	diabetes
糖尿病出现冷汗呕吐现象怎么治疗？	糖尿病呕吐头晕怎么办	1	diabetes
糖尿病人需要买血糖仪吗	糖尿病后期大便失禁怎么治疗？	0	diabetes
患高血压吃药能怀孕吗	高血压吃药可以怀孕吗	1	hypertension
糖尿病能吃玉米面馒头有吗	糖尿病人吃什么偏方好	0	diabetes
糖尿病人晚间出冷汗怎么办	糖尿病出汗怎么治疗	1	diabetes
高血压和内分泌有没有关系？	高血压与高原有关吗？	0	hypertension
我现在是急性乙肝恢复期，这恢复期会传染吗	乙肝在恢复期时会传染吗	1	hepatitis
乳腺癌骨转移怎么检查	乳腺癌疾病要怎么在家检查的？	0	breast_cancer
我乙肝表面抗体一个加号是怎么回事	一下乙肝化验有问题吗	0	hepatitis
高血压可以生育吗？	高血压患者可以生育吗	1	hypertension
糖尿病血糖高怎么控制下来呀	怎样才能让血糖下降？	1	diabetes
乙肝转阴是治好了吗	乙肝小三阳的表面抗原转阴算好了吗	0	hepatitis
糖尿病肾病患者需要经常复诊观察哪些指标？	糖尿病患者日常饮食要注意哪些原则？	0	diabetes
尿糖有加号是糖尿病吗？	血糖13.6是糖尿病吗？	0	diabetes
糖尿病初期用胰岛素有什么副作用？	糖尿病肾病患者如何调整饮食？	0	diabetes
糖尿病患者能不能输注葡萄糖溶液	糖尿病打胰岛素能脱离吗？	0	diabetes
我患有高血压，目前血压控制在80130。已有一年多，服用两种药，请问能改成一种药吗？	你好：请问为什么高血压患者还要补钙啊？？？	0	hypertension
乳腺癌晚期怎么办	乳腺癌晚期，我们该怎么办？	1	breast_cancer
乳腺癌晚期还能活多久呢	女性乳腺癌晚期能活多久？	1	breast_cancer
糖尿病人酮体高有什么危害，该怎么办	糖尿病酮体2危险吗	1	diabetes
糖尿病人吃什么食物可以补白血球	患糖尿病尿常规检查中尿蛋白质一个加号一个减号是什么意思	0	diabetes
糖尿病人切除子宫手术后吃什么好	糖尿病人子宫肌瘤手术后吃什么好	1	diabetes
高血压和高血糖吃什么好	哺乳期的了高血压怎么办好呢	0	hypertension
糖尿病人能熬夜么	糖尿病能熬夜吗	1	diabetes
一型糖尿病要孩子会遗传吗	幼年型糖尿病长大后对生育有影响吗男性	0	diabetes
新生儿乙型肝炎检查项目哪些	刚出生的婴儿需要做乙肝检查么	0	hepatitis
男孩一型糖尿病能要孩子吗？	男性一型糖尿病能要孩子吗	1	diabetes
乳腺增生会引起乳腺癌吗	乳腺增生会不会引起乳腺癌？应该怎样治疗	1	breast_cancer
乳腺癌晚期怎么办	乳腺癌骨转移晚期怎么办	1	breast_cancer
我血压达到14090是不是高血压	高血压的标准	1	hypertension
丈夫有高血压妻子怀孕会不会对孩子有影响，	高血压药对生育小孩有影响吗	0	hypertension
糖尿病会引起高血压么	高血压得了痔疮有什么药	0	hypertension
引起妊娠期尿糖和血糖升高的原因？	糖尿病性神经病是由什么原因引起的？	0	diabetes
打乙肝疫苗多少钱一针	乙肝高效免疫球蛋白多少钱一针	1	hepatitis
请问大夫糖尿病前期症状该如何治疗	糖尿病肺癌早期如何治疗	1	diabetes
乙肝转氨酶升高要怎么治疗	乙肝转氨酶总升高怎么办	1	hepatitis
两个都没有艾滋病的人肛交没戴安全套会感染艾滋病吗	两个没有艾滋病的人多次无套肛交会不会感染	1	aids
请问周身发氧，起疙瘩是糖尿病的症状吗？	妊娠糖尿病会头晕吗	1	diabetes
吃苹果可以治乙肝大三阳吗	乙肝大三阳不治可以吗	0	hepatitis
1型糖尿病可以预防吗？怎么预防？	怎么预防糖尿病？血糖高就易患糖尿病吗？	0	diabetes
糖尿病能吃中药治疗吗	糖尿病吃什么中药最好	1	diabetes
糖尿病足的临床表现	糖尿病的有什么症状	0	diabetes
乳腺癌和乳腺增生怎么区别	乳腺增生和乳腺癌的区别在哪里？	0	breast_cancer
糖尿病是由什么原因引起的？	请问糖尿病是怎么引起来的？	1	diabetes
糖尿病人长期吃玉米须水可以吗	白醋泡鸡蛋糖尿病人能喝吗，能治脑梗塞吗？	0	diabetes
糖尿病患者是不是不能进行性生活啊，男生	糖尿病患者到什么时候没有性生活	1	diabetes
有糖尿病的人怎么锻炼	糖尿病人运动原地跑可以吗	1	diabetes
糖尿病肾病可以治疗吗	糖尿病患者夜尿频怎么办	0	diabetes
糖尿病的性功能障碍有办法吗	我是糖尿病患者，有性功能障碍，有办法治	1	diabetes
老年糖尿病尿频和大便干躁如何治疗？	糖尿病会100%遗传吗	0	diabetes
尿里有甜味是糖尿病吗	高血压.糖尿病肾病服用什么降压药最合适	0	diabetes
为什么高中生会的高血压	产后高血压是怎么引起的？	0	hypertension
通过唾液会感染吗说话，打喷嚏会感染吗	乙肝患者的口水喷到眼睛会感染吗	1	hepatitis
二型糖尿病打胰岛素会否产生依赖性	是否真的有胰岛素片？	0	diabetes
如何治疗慢性乙肝	如何治疗慢性乙肝小三	1	hepatitis
手淫自慰是否会感染艾滋病	朋友摸了性交的套又摸了我龟头手淫会感染艾滋病吗	1	aids
胰岛素如何使用？	请问，只有糖尿病才会打胰岛素吗	1	diabetes
年轻人高血压吃什么药好	高血压，胸闷睡不着觉要怎么医治	0	hypertension
男男同性恋性行为会感染艾滋病吗	性交会感染艾滋病吗	0	aids
糖尿病会引起的心脏病吃什么药	怀孕28周做了糖耐量测试，一小时数值偏高，怎么办	0	diabetes
糖尿病并发症的预防和治疗	糖尿病是不是控制血糖好一样会有并发症，	0	diabetes
艾滋病可以根治吗	艾滋病可以治愈吗	1	aids
怀孕期的糖尿病能吃什么	妊娠糖尿病产后可以吃甜食吗	0	diabetes
带避孕套会感染艾滋吗	性交带了避孕套会得艾滋病吗女的帮男的口交了全身	1	aids
糖尿病患者需要补钙吗	糖尿病患者可以补充人血白蛋白吗	0	diabetes
糖尿病人是不是就没有性生活了呢.	糖尿病人可以过性生活吗？能够吃壮阳药吗？	1	diabetes
感冒能引发高血压吗	高血压患者常期服用一种药行吗	0	hypertension
糖尿病黎明现象怎么用药	糖尿病黎明现象的治疗	1	diabetes
检查血糖要空腹吗	糖尿病血糖高，晚上睡眠也不好怎么办	0	diabetes
慢病政策	什么是二型糖尿病呢	0	diabetes
乙肝患者都有哪些症状啊	柚子皮治疗乙肝么	0	hepatitis
糖尿病人身上又疼又痒怎么办	尿常规检查出尿糖4是糖尿病吗	0	diabetes
性生活对患有腿部动脉硬化、高血压的人的身体有影响吗？老公患有此病能经常过性生活吗？	高血压的人过性生活有多大的影响呢？	1	hypertension
糖尿病经常拉肚子怎么办	糖尿病患者能吃榴莲吗	0	diabetes
糖尿病晚餐吃什么好	消瘦型糖耐量异常会有什么危害？怎么控制？？_糖耐量异常	0	diabetes
糖尿病人可以吃木瓜汤吗	糖尿病人可以吃菠萝吗	1	diabetes
糖尿病营养素怎么调理	糖尿病怎么调理	1	diabetes
糖尿病人吃啥主食好呢	糖尿病合适什么主食	1	diabetes
乳腺癌脑部转移还能治愈吗	乳腺癌转移肾上腺了还能治愈吗	0	breast_cancer
高血压患者可以做胃镜吗	高血压人能做胃镜吗	1	hypertension
乙肝疫苗国产和进口的除了价格外还有什莫区别	乙肝疫苗哪种好	0	hepatitis
安康在哪打乙肝疫苗	哪里有乙肝治疗性疫苗	0	hepatitis
高血压引起眼底出血黄斑水肿如何治疗	请问老年人高血压怎么治疗，谢谢！	0	hypertension
父亲糖尿病会遗传子女吗	糖尿病是什么原因引起的会遗传吗	0	diabetes
高血压只能喝那些饮料	有糖尿病，高血压的人，胆结石怎么治疗？	0	hypertension
什么是血糖	血糖	1	diabetes
尖锐湿疣会引发艾滋病吗	一次高危如果同时患尖锐湿疣和艾	0	aids
目前有治疗乙肝最新方法吗	乙肝最新治疗方法有哪些	1	hepatitis
尿里有糖就是糖尿病吗？	我的空腹血糖6.6，这是糖尿病吗	0	diabetes
中国有多少糖尿病患者	糖尿病中国有多少人	1	diabetes
我是糖尿病引起的并发症，烂脚有法治吗？	糖尿病腿上老是痒怎么治疗呢？	0	diabetes
高血压、高血脂能喝牛奶吗	高血压160能喝纯牛奶吗，喝纯牛奶好？还是喝脱脂牛奶好？还是喝低脂牛奶好？	1	hypertension
艾滋病是怎么回事	aids疫苗是怎么回事	0	aids
得了艾滋病会死吗	艾滋病会死人吗	1	aids
糖尿病打胰岛素是否会有依赖性	糖尿病能长期使用胰岛素吗？	0	diabetes
乙肝六项化验单怎么看这是没有乙肝也不是携带者吗	乙肝两对半15阳性是什么意思	0	hepatitis
您好，二型糖尿病的人能吃什么	二型糖尿病吃什么粥好	1	diabetes
乳腺癌脑转移先放疗还是先化疗	乳腺癌转移到两肺是化疗好还是不化疗，	0	breast_cancer
糖尿病能吃菠萝么	糖尿病患者能吃红萝卜吗？	0	diabetes
乙肝疫苗第三针可以比预定	我有乙肝，但是肝功能正常，可以办健康证吗	0	hepatitis
请问血糖7.8，是不是糖尿病呢？	我的血糖是6.55是糖尿病吗？谢谢！	1	diabetes
甲亢与糖尿病的区别	糖尿病挂哪个科室	0	diabetes
1型糖尿病吃什么好，不吃什么好，应该有	一型糖尿病早餐吃什么	1	diabetes
出国体检尿糖6是什么意思	血糖6.28尿糖一个加减号阴是糖尿病吗	0	diabetes
糖尿病人喝什么口服液好	糖尿病人吃伟哥可以吗	0	diabetes
乳腺癌脑转移先放疗还是先化疗	乳腺癌化疗4个疗程不去放疗行吗	0	breast_cancer
乙肝有最简单的治疗方法吗	最新乙肝抗病毒方法	0	hepatitis
乳腺癌肺转移还有救吗	跪求母亲乳腺癌肺转移治疗方案	0	breast_cancer
乳腺癌骨转移还能治愈吗	乳腺癌能被治愈吗？	0	breast_cancer
糖尿病患者常年厌食该怎么办	糖尿病可以用足底按摩器吗	0	diabetes
坐飞机怎么带胰岛素？	如何调节糖尿病人胰岛素	0	diabetes
糖尿病蛋白尿怎么回事	糖尿病人尿蛋白是怎么回事	1	diabetes
糖尿病并有尿蛋白的患者怎么办	糖尿病蛋白3+怎么办	1	diabetes
糖尿病有饥饿说明什么	糖尿病人天天饿怎么办	1	diabetes
容易上火的人高血压有什么好的食谱？	高血压的人上火了怎么办	1	hypertension
糖尿病能吃杏仁么	得了糖尿病一日三餐吃什么啊	0	diabetes
糖尿病有什么办法冶，能吃什么？不能吃什么	糖尿病人吃什么好不能吃啥	1	diabetes
怎样鉴定高血压是继发性还是原发性	怎么通过测量血压确定原发性高血压还是继发	0	hypertension
糖尿病人可吃酸奶吗	您好，二型糖尿病的人能吃什么	0	diabetes
唾液和尿液就可以检测艾滋病病毒吗	艾滋病唾液测试纸可以检测准确吗	0	aids
新生儿乙型肝炎可以走医保吗	乙肝小三阳可以母乳喂养新生儿吗在	0	hepatitis
和艾滋病患者共同吃饭会被感染吗	我这样和艾滋病人吃饭会感染艾滋吗请解答	1	aids
艾滋病人的血液干涸了还会传染吗	我的阴劲碰到艾滋病患者的血液会不会被传染	0	aids
乙肝疫苗怀孕也可以打吗但是说明书上写	怀孕能不能打乙肝疫苗	1	hepatitis
腋下淋巴结肿大是艾滋病吗	艾滋病淋巴结肿大是同时肿大吗是分批肿	0	aids
伤口与艾滋病患者接触会传染吗	嘴巴伤口与艾滋病间接会传染吗	0	aids
没有注射乙肝疫苗没有不洁行为为什么产生抗体	打了乙肝疫苗但还是没有乙肝抗体是怎么回事	1	hepatitis
检查身体空腹血糖为6.6，我很紧张，请问，我是否得了糖尿病啊	瘦糖尿病人怎样增肥	0	diabetes
如果口腔有溃疡艾滋病会通过接吻传染吗	与患爱滋病者接吻会传染艾滋病吗	1	aids
糖尿病患者能吃菠萝吗	一味的节食对糖尿病患者有何影响？	0	diabetes
为什么糖尿病会影响到眼睛？	糖尿病能不能影响眼睛，使眼睛看不见	1	diabetes
高血压.糖尿病肾病服用什么降压药最合适	糖尿病肾病患者首选什么降压药物？	1	diabetes
乳腺癌一定要切除乳房么	得了乳腺癌，要切除乳房吗	1	breast_cancer
有糖尿病高血压的人可以服用铁皮石斛吗	吃铁皮石斛能治疗高血压吗	1	hypertension
乙肝e抗体阳性，乙肝核心抗体阳性怎么办	我一下《HBSAG阳性》是什么乙肝	0	hepatitis
糖尿病怎样使用胰岛素	打陀螺对糖尿病有好处吗算有氧运动吗血糖	0	diabetes
胖人容易得糖尿病吗	红枣吃多了会得糖尿病吗	1	diabetes
糖尿病会影响月经吗	糖尿病2型会影响月经吗	1	diabetes
糖尿病人能吃疙瘩汤吗	糖尿病可以吃猪蹄汤吗	1	diabetes
单纯的乙肝核心抗体阳性可以办健康证吗	乙肝核心抗体阳性经过一段时间会转为阴性吗	0	hepatitis
运动会给糖尿病患者带来哪些好处?	蜂胶和螺旋藻对于治疗糖尿病有帮助吗？	0	diabetes
糖尿病会传染吗?夫妻会不会传染？	糖尿病能过性生活吗会不会传染	1	diabetes
糖尿病为何用药血糖还是增高呢	怎样做糖耐量试验	0	diabetes
心肌肥厚，高血压，怎么治疗，费用要多少	请问心包积液高血压气管炎的综合治疗疗程要多久？预计费用多少？	0	hypertension
糖尿病视网膜病变怎么治	糖尿病人晚期该怎么治	0	diabetes
乳腺癌手术后还能活多久	得了乳腺癌还能活多久呀？	0	breast_cancer
如何看乙肝生化化验单	乙肝表面抗体化验单怎么看	1	hepatitis
乳腺癌转移肺癌有没有可能治愈	我婆婆乳腺癌转移到肺癌应实行怎样的治疗	0	breast_cancer
乳腺癌手术后一定要化疗吗	乳腺癌是不是一定要化疗	0	breast_cancer
糖尿病人小腿肿了怎么办	糖尿病脚肿流水怎么办	1	diabetes
糖尿病皮肤病是怎么回事啊	糖尿病会引起皮肤病吗	1	diabetes
新生儿第一针乙肝免疫球蛋白和第二针间隔多久谢谢	新生儿注射乙肝免疫球蛋白和乙肝疫苗应在什么时候	1	hepatitis
孕期血糖高是糖尿病吗	妊娠糖耐量检测，2次值偏高，是糖尿病吗	1	diabetes
c肽值正常，为什么还是糖尿病	孕期糖耐量可以不做吗	0	diabetes
糖尿病人宜喝什么茶好呢？	孕期糖耐量检查前一晚上饱食，第二天9点半测试，行吗	0	diabetes
怀孕如何预防糖尿病	糖尿病能开出租车吗	0	diabetes
糖尿病什么情况下需要打胰岛素	糖尿病饮食上什么能吃什么不能吃	0	diabetes
糖尿病的中医治疗有那些方法?	糖尿病是看中医好还是西医好	0	diabetes
乳腺疾病会导致乳腺癌吗	患有乳腺疾病会变成乳腺癌吗？	1	breast_cancer
糖尿病引起脚溃烂怎样治？	糖尿病引发症状怎么治疗	0	diabetes
糖尿病人能生育吗？新生儿有什么危险？	糖尿病患者皮肤愈合缓慢的处理	0	diabetes
糖尿病患者可以打疫苗吗	糖尿病哪种牌子胰岛素好	0	diabetes
全身瘙痒会不会是得艾滋病	艾滋病阳性会全身痒吗	1	aids
乳腺癌骨转移全身疼痛怎么办	乳腺癌放疗部位疼痛怎么办？	0	breast_cancer
打完乙肝疫苗多久出现抗体	我家人得了乙肝急性和慢性的都有怎么办	0	hepatitis
糖尿病酮体高是怎么回事？	糖尿病肾病可以治愈吗？	0	diabetes
尿糖4个+号什么意思	血糖11.8尿糖4个+号是糖尿病吗？怎么办	0	diabetes
糖尿病人可以不可以吃海鲜如虾,蟹	糖尿病人睡前可以喝酸奶吗	0	diabetes
请问高血压会导致患者昏迷吗？	有糖尿病，高血压，冠心病吃6片舒乐安定有什么副作用，会昏迷吗，会睡多少天	0	hypertension
糖尿病人可以补血吗？？	糖尿病人缺铁性贫血怎么补血	1	diabetes
男的有糖尿病能否做试管婴儿及人工授精	妊娠期糖尿病还能喝孕妇奶粉吗	0	diabetes
糖尿病人晚餐只吃豆渣好吗	糖尿病早餐吃什么好	1	diabetes
艾滋病跟尖锐湿疣、梅毒有联系么	尖锐湿疣做爱会引起艾滋病吗	0	aids
请问糖尿病会引起胸闷和头晕吗	血糖超标还会觉得头晕,是糖尿病的症状吗	1	diabetes
乙肝病毒耐药了	乙肝发生耐药了怎么办	1	hepatitis
产妇有糖尿病能喝乌鸡汤吗?	糖尿病人能吃鸡蛋么	0	diabetes
请问高血压患者血压正常几天后，眼睛痛与嘴巴有点歪。是怎回事呢？	杨医生，您好，我父亲患高血压多年，近十天得了轻微脑梗，目前嘴歪，伴头晕，该吃什么药	1	hypertension
吃果导片能得糖尿病吗	糖尿病可以的到根治吗?	0	diabetes
高血压应该如何饮食	高血压病人在饮食方面应注意什么？	1	hypertension
乙肝患者免疫力低下原因何在	乙肝并有大三阳吃什么降糖药	0	hepatitis
有乙肝和丙干，而且好像不太好，该怎么办呢	乙肝，丙肝都没有，自丙肝也没有，是怎么	0	hepatitis
急性乙肝怎么办	乙肝阳性怎么办，孕妇得了乙肝阳性怎	0	hepatitis
糖尿病人可以喝葡萄糖饮料吗？	男性糖尿病患者的寿命会短吗？	0	diabetes
喝葡萄酒能治高血压吗	饮酒对高血压有多大的影响？	1	hypertension
艾滋病跟尖锐湿疣、梅毒有联系么	电烧尖锐湿疣，会感染梅毒，艾滋病吗。怀	0	aids
低血压变高血压了伴有头疼怎么办	请在此输入您的问题高血压变低血压怎么办？	1	hypertension
孩子九个月了。打了乙肝疫苗一直发烧怎么	得了乙肝会不会手心发烧	0	hepatitis
薏米红豆粥糖尿病人人可以喝吗，刚发现，	糖尿病人可以吃黄豆吗	1	diabetes
济南治疗急性乙肝大概要多少钱	济南治乙肝小三阳多少钱	1	hepatitis
高血压脑供血不足同时怎么治疗最好	我妈高血压血脂稠心供血不足怎么治疗饮食注意哪些。	1	hypertension
口交感染艾滋病的几率是多少	理发感染艾滋病的几率大吗	0	aids
肺癌晚期，多年糖尿病及严重贫血，这样的情况该怎么办？	糖尿病患者贫血怎么办	1	diabetes
乳腺癌骨转移有什么特效药	乳腺癌骨转移有什么症状表现？	0	breast_cancer
乙肝患者抗病毒治疗应注意哪些	孕期能进行抗乙肝病毒治疗吗	0	hepatitis
乳腺癌转移扩散可以手术吗	您好，乳腺癌已经扩散到肺部还能手术吗，	1	breast_cancer
乙肝两对半检查要空腹么，是检查肝功能好	入职体检表要不要查乙肝两对半	0	hepatitis
糖尿病能吃排骨汤吗	糖尿病能吃面条汤吗	1	diabetes
常喝咖啡会导致乳腺癌	乳腺癌会因为爱喝咖啡而得病吗？	1	breast_cancer
糖尿病属什么科	一型糖尿病能喝避孕药吗	0	diabetes
乙肝失眠是怎么回事	失眠是乙肝的症状吗	0	hepatitis
治疗乙肝有什么最好的方法	治疗乙肝的注意事项有哪些	0	hepatitis
糖尿病患者是否能上夜班	糖尿病人大便干燥能吃什么水果	0	diabetes
怎样控制餐后高血糖	1型糖尿病血糖不降低嘛	0	diabetes
怎样有效治疗乙肝转氨酶升高	转氨酶低，但是肝功能正常，要怎么治啊谢谢	1	hepatitis
人工受孕可以避免糖尿病遗传吗	糖尿病伤口怎么处理	0	diabetes
乳腺癌会死吗	得乳腺癌会死吗治疗多少钱	0	breast_cancer
为什么最近几年乳腺癌的发病率逐年提高呢	人到底为什么会得乳腺癌呢？	0	breast_cancer
妊娠糖尿病能吃大杏仁吗	妊娠糖尿病人可以吃腊里脊肉吗？还有腊排…	1	diabetes
糖尿病空腹血糖控制不佳的原因	我有糖尿病，一直将不下来，请问怎么回事？	1	diabetes
皮肤有小红疙瘩是艾滋病的症状吗	艾滋病会起疙瘩吗	0	aids
乳腺癌晚期还能活多久呢	乳腺癌晚期化疗后能活多久	1	breast_cancer
乳房有硬块是不是乳腺癌	乳房有硬块会引发乳腺癌吗？	1	breast_cancer
我有糖尿病和痛风，治疗痛风有什么好的办法？	有糖尿病的偏方吗	0	diabetes
糖尿病能否用中医根治？	糖尿病吃什么中药配方	1	diabetes
全身瘙痒会不会是得艾滋病	艾滋病前兆会不会全身发痒	1	aids
乳腺癌患者是否有必要切除卵巢	乳腺癌是否转移到卵巢？	0	breast_cancer
糖尿病人能打甲流疫苗吗？	糖尿病患者能不能打甲流疫苗?	1	diabetes
艾滋病是否属于医保	这属于艾滋病症状吗	0	aids
请问糖尿病人能吃橙子吗	请问李医生，糖尿病患者可以吃柿子吗？	1	diabetes
1型糖尿病患者怀孕前后应该注意什么？	妊娠期糖尿病注意什么	0	diabetes
乙型肝炎抗原血症做些什么检查	乙型肝炎抗原·梅毒血清试验这个检查必需要做吗	0	hepatitis
乳腺癌切片是怎么回事	乳腺癌是怎么回事？	0	breast_cancer
糖尿病性神经病应该如何治疗？	孕妇尿糖加4是糖尿病吗	0	diabetes
得了乙肝大三阳会不会死	得了乙肝大三阳会不会传染给家人	0	hepatitis
糖尿病人可以吃西红柿鸡蛋面吗	糖尿病人能不能吃葡萄糖	0	diabetes
糖尿病人能和止咳糖浆吗	怀孕刚6个月，尿糖高，怎么控制生活方式	0	diabetes
糖尿病人会掉头发吗	糖尿病是否需终身使用胰岛素？	0	diabetes
妊娠合并糖尿病怎么办	糖尿病人可否拔牙	0	diabetes
艾滋病的检查及费用	我想做个艾滋病查询费用是多少谢谢	1	aids
你好，我想问一下糖尿病视力模糊有什么办	糖尿病引起的眼睛视力下降有什么办法控制	1	diabetes
怎么打胰岛素	糖尿病能吃莲子吗	0	diabetes
艾滋病可以通过口交传染吗	口交能感染艾滋吗	1	aids
请问糖尿病患者能每天喝酸奶吗	有糖尿病可以喝酸奶吗	1	diabetes
有糖尿病的人可以怀孕吗	男子有轻微糖尿病，女同志能怀孕吗	0	diabetes
糖尿病一天吃几个鸡蛋	糖尿病可以吃鸡蛋吗	1	diabetes
儿童早上空腹血糖为6.9mmol是否为糖尿病	糖尿病足怎么护理	0	diabetes
如何治疗妊娠期糖尿病	糖尿病患者的一日三餐是什么	0	diabetes
吃了拜糖苹和诺和龙、格止华血糖还是很高怎么办	糖尿病可以吃鸡蛋羹吗	0	diabetes
糖尿病人能和正常人一样工作吗、	糖尿病患者能不能在高原工作	1	diabetes
长效干扰素治疗乙肝副作用小吗	乙肝患者打干扰素有什么副作用	1	hepatitis
糖尿病并发泌尿系感染能吃什么水果	糖尿病并发泌尿系感染能喝牛奶吗	1	diabetes
有高血压血小板少怎么办	高血压血压不稳定怎么办	0	hypertension
请您把一型糖尿病和二型糖尿病的区别细解译	血糖高是不是就是糖尿病啊	0	diabetes
舌吻会传染艾滋病吗	有溃疡舌吻有艾滋危险吗	1	aids
小儿乙肝患者能接种甲型甲型H1N1吗	乙肝治好需要多少钱对人的危害性大吗	0	hepatitis
糖尿病熬夜可以吗	上夜班对糖尿病的危害	1	diabetes
艾滋病会通过接吻传染吗	我想问问跟艾滋病人接吻，会被传染吗，我现在很怕，能回复一下嘛	1	aids
乙肝病毒携带者可以打乙肝疫苗吗	A群流脑疫苗能和乙肝疫苗同时接种吗	0	hepatitis
中期乳腺癌的最佳治疗方法有什么	乳腺癌有什么最佳的治疗方法？	0	breast_cancer
高血压、脑血栓、高血脂怎样治？	的了高血压脑血栓怎么办	1	hypertension
口交如何传染艾滋病	口交容易传染艾滋病么	1	aids
妊娠糖尿病可以吃开心果吗	瓜子糖尿病人能吃吗	1	diabetes
乙肝有什么治疗方法吗	乙肝治疗有哪些注意事项	0	hepatitis
糖化血红蛋白	糖化血红蛋白是鉴定糖尿病的标准吗	0	diabetes
我一下《HBSAG阳性》是什么乙肝	乙肝表面抗原阳性，乙肝E抗体弱阳性是什么状况	1	hepatitis
糖尿病突发低血糖是怎么回事	低血糖的原因	1	diabetes
糖尿病人到拉萨旅游应注意....	您好李医生，请问糖尿病患者可以去旅游吗	1	diabetes
孕娠糖尿病怎么办	姥姥是糖尿病人吃什么食物及营养保健品好	0	diabetes
乳腺增生会引起乳腺癌吗	乳腺增生是否会导致乳腺癌？	1	breast_cancer
妊娠期糖尿病怎么治疗	你好请问糖尿病患者达胰岛素游依赖性吗	0	diabetes
乳腺癌晚期动了手术能活多久	乳腺癌晚期可以活多久？	0	breast_cancer
究竟是糖耐量异常还是糖尿病？	糖耐量异常	1	diabetes
医生，您好，请问糖尿病人可以吃冰糖吗	糖尿病可以吃木糖醇么	1	diabetes
前列腺液会传播艾滋病吗	别人前列腺液抹到我的龟头上，会感染艾滋病吗第二天早上开始尿道不适	1	aids
糖尿病人可以喝酸奶吗？	糖尿病患者喝什么牛奶好	1	diabetes
无套口交会感染hiv吗	艾滋病口交会传染吗请详细回答几率有多大	1	aids
高血压怎么去治疗	高血压的治疗办法	1	hypertension
糖尿病引发眼底出血造成眼睛失明怎么治疗	糖尿病导致眼睛失明，能治吗？	1	diabetes
乙肝带病毒和小三阳的概念一样吗	乙肝定量检测含义	0	hepatitis
高血压房颤前列腺增生，服哪种药好？在服	服用降压药寿比山对高血压患者的前列腺增生有影响吗？	0	hypertension
艾滋病会传染吗	艾滋病毒会这样传染吗	1	aids
如何预防糖尿病眼部并发症	糖尿病人浑身无力，总出汗怎么办	0	diabetes
发现尿糖后需要再做什么检查	患糖尿病20年，突发性晕倒，检查血压上升，请问还要做哪些检查，急盼答复。	0	diabetes
乳房有肿块是不是乳腺癌	乳房有肿块会是乳腺癌吗？	1	breast_cancer
乙肝病毒变异之后会有什么症状	上海乙肝病毒变异耐药检测重要吗	0	hepatitis
请问：脑血栓能引起高血压吗？	脑血栓一定是高血压吗？	1	hypertension
为什么会得乙肝小三阳	乙肝小三阳如果疼是什么原因	0	hepatitis
高血压是否能够根治	高血压，糖尿病是否可以根治？	1	hypertension
妊辰期糖尿病食谱	糖尿病人咳嗽吃什么药白色的痰还有泡沫	0	diabetes
乙肝表面抗体（HBSAB阳性是什么意思	有小三阳但是乙肝表面抗原为阴性是什么意思	1	hepatitis
尿液汗液会传染艾滋病吗	艾滋病的排泄物，尿液还有精液会不会传染艾滋病	1	aids
乙肝小三阳，应酬喝酒抽烟影响大吗	乙肝阳性能治好吗，说不能喝酒，不能	0	hepatitis
糖尿病锻炼可以治愈吗	糖尿病人吃什么不能吃什么	0	diabetes
尿糖一个+号是不是糖尿病	你好，尿糖十4是糖尿病吗	1	diabetes
糖尿病人可以吃猪肉吗	糖尿病不能服用什么中药	0	diabetes
糖尿病人全身没劲吃什么药	糖尿病烂脚怎么治?	0	diabetes
糖尿病人能生吃地瓜吗	糖尿病人可以吃南瓜粥吗	1	diabetes
舌吻会传染艾滋病吗	舌吻会得艾滋病吗过了两年多了	1	aids
乳腺癌肝转移怎么治疗	乳腺癌淋巴结转移应该怎么治疗	0	breast_cancer
盐敏感性高血压是什么意思	什么是源发性高血压？	0	hypertension
为什么低血糖会引起糖尿病？	看糖尿病什么科室	0	diabetes
高血压造成脑出血，导致右手右脚瘫痪，如何治疗？	由高血压引起半身瘫痪还有治吗该怎样治疗	1	hypertension
糖尿病要怎么治	二型糖尿病怎样治疗比较好	1	diabetes
糖尿病人必须吃药吗	糖尿病不吃药能行吗？	1	diabetes
8岁左右的儿童，得了糖尿病怎么治疗最有效？	糖尿病人能不能做支架	0	diabetes
糖尿病人可不可以吃香蕉	杨桃糖尿病人能吃吗	1	diabetes
乳腺癌肺部转移有什么治疗方案	乳腺癌转移到肺部，股骨有什摸好的治疗方	0	breast_cancer
胆红素高有什么后果有什么方法	乙肝，胆红素高是什么原因怎么办	1	hepatitis
乳腺癌骨转移能治好吗	骨转移能治吗十天	0	breast_cancer
二甲双胍效果怎么样啊	糖尿病用什么泡脚	0	diabetes
小时候得过黄疸肝炎，我会不会是乙肝携带者	乙肝治疗有哪些方法	0	hepatitis
乳腺癌晚期怎么办	女人得了乳腺癌晚期怎么办	1	breast_cancer
糖尿病多久会产生并发症	糖尿病能吃干红枣吗	0	diabetes
什么是酮体	酮体的概念	1	diabetes
乳房疼痛是乳腺癌吗	乳房胀痛是乳腺癌的征兆吗	0	breast_cancer
打个乙肝疫苗到底多少钱	乙肝病毒携带者能熬夜看球赛吗	0	hepatitis
治疗糖尿病有哪些中药	糖尿病用什么中药比较好	1	diabetes
临界高血压能治好吗？	q轻微高血压需要吃药吗	0	hypertension
甲亢的人会得糖尿病吗	1型糖尿病的食谱	0	diabetes
乙肝的早期症状有哪些	乙肝复发后会有哪些症状	1	hepatitis
口交如何传染艾滋病	异性口交能传染艾滋病吗	1	aids
控制血糖的方法	20多年的糖尿病怎么控制血糖	1	diabetes
糖尿病引起的神经炎有什么有效的治疗方法吗？	糖尿病神经病变的最佳冶疗方法	1	diabetes
我想乙肝表面抗原阳性，其他全阴是怎	HBSAG乙肝病毒表面抗原阳性。HBS	1	hepatitis
怎样泡脚能治糖尿病足	请问专家怎样判断糖尿病轻重度，应怎样检查	0	diabetes
检查糖尿病前注意什么	您好我想问一下检查糖尿病该注意什么	1	diabetes
如何治疗妊娠期糖尿病	你好，我现在是妊娠糖尿病综合征怎么办？	1	diabetes
在洗脚房修脚、理发店理发被刀片划破出血会感染艾滋病吗	在理发店修面把皮肤划破了会不会传染艾滋病	1	aids
我今年41岁，刚发现有高血压，还能再生育吗	高血压患者可以怀孕吗	1	hypertension
请问,糖尿病人尿液混浊且颜色发红,是什	糖尿病患者尿液混浊怎么回事？	1	diabetes
糖尿病人容易出汗吗	怎么样判断自己是不是得了糖尿病?	0	diabetes
乙肝打完第三针可以马上怀孕吗	小三阳，怀孕7个多月，要多久打一次乙肝免疫球蛋白	1	hepatitis
糖尿病患者三餐主食怎么吃	糖尿病肾病三餐食谱	1	diabetes
乳腺癌前期有什么症状	乳腺癌前期症状什么样	1	breast_cancer
肾上腺腺瘤引起的高血压如何治疗	肾上腺肿瘤引起的高血压怎么治疗须要做手术吗？	1	hypertension
糖尿病烫伤后长口吗	糖尿病人晚上能不能不吃饭	0	diabetes
中期乳腺癌化疗好吗	中期乳腺癌术后不化疗可以吗？	1	breast_cancer
皮肤有小红疙瘩是艾滋病的症状吗	两侧锁骨有硬疙瘩是艾滋吗	1	aids
咨询长期心脏室性早搏会引起高血压吗	请问高血压会引发心脏早搏吗？	1	hypertension
痛风加糖尿病能吃黄豆吗	患糖尿病红枣能吃吗	0	diabetes
乙肝表面抗体和核心抗体呈阳性要治疗	乙肝疫苗有效果吗	0	hepatitis
糖尿病人瘦了怎么才能长胖	糖尿病的足部水肿怎么办	0	diabetes
乳腺癌术后淋巴结转移怎么办	乳腺癌转移怎么办，	0	breast_cancer
糖尿病八年的妇女能怀孕吗对后代有影响吗如题谢谢了	孕妇糖尿病怎么治疗	0	diabetes
醋花生对高血压有用吗要注意什么吗	心肌肥厚，高血压，怎么治疗，费用要多少	0	hypertension
重型乙肝发病位置在哪	重型乙肝如何降黄疸	0	hepatitis
治疗乙肝小三阳的常用药有哪些	乙肝小三阳应吃什么药	1	hepatitis
糖尿病高血压怎么锻炼	糖尿病1型的运动怎样做？	1	diabetes
得了怎么预防糖尿病	糖尿病人适合吃什么面食	0	diabetes
艾滋病是什么样的情况	艾滋病会是什么情况下体会变成什么	1	aids
糖尿病可以吃白萝卜加冰糖吗	糖尿病人可以吃木糖醇	1	diabetes
糖尿病打胰岛素血糖还降不下来	糖尿病打胰岛素降不下来咋办	1	diabetes
乳腺癌脑转移症状有哪些	乳腺癌都会有哪些的症状呢？	0	breast_cancer
这样会感染hiv吗	我这样会感染艾滋病病毒吗	1	aids
乳腺癌前期有什么症状	乳腺癌前期有什么症状	1	breast_cancer
妊娠尿糖3个加号，血糖不高怎么回事	请问甜食吃多了会不会得糖尿病啊	0	diabetes
糖尿病人能不吃饭吗	不按时吃饭会得糖尿病吗	1	diabetes
乳腺癌和乳腺增生怎么区别	乳腺增生和乳腺癌的关系？	0	breast_cancer
是否妊娠期糖尿病？？应该怎么办？？谢谢	面部肌肤水肿石医生怎么治疗，病人有糖尿病	0	diabetes
为什么会得艾滋病	为什么没得艾滋病	0	aids
乳腺癌骨转移有什么特效药	乳腺癌骨转移怎么进行治疗？？	0	breast_cancer
艾滋病感染初期会出现什么症状	感染艾滋病后几周会出现初期症状会出现什么症状你可要帮帮我	1	aids
诺和锐50胰岛素湖南长沙哪里有卖	在哪里购买来得时胰岛素比较合适	1	diabetes
0_10_糖尿病不能吃什么食物	处理糖尿病溃烂的处方	0	diabetes
糖尿病高血压会引发失禁吗？大约一个钟就	高血压引起了脑出血怎么治	0	hypertension
乳腺癌晚期是手术好还是化疗好	乳腺癌晚期，手术治疗行么？	1	breast_cancer
内分泌失调会产生高血压吗？	血糖高会导致高血压吗	0	hypertension
我妈妈不常吃糖，为什么会得Ⅱ型糖尿病？	为什么叫2型糖尿病	0	diabetes
1型糖尿病的遗传几率	一型糖尿病是否是遗传	1	diabetes
舌吻会传染艾滋病吗	接吻会传染艾滋病吗算是高危吗	1	aids
乙肝患者为什么要检查HBVDNA	乙肝患者为什么要查HBVDNA	1	hepatitis
糖尿病有伤口怎么办	你好，请问我血糖6.19是糖尿病吗？	0	diabetes
请问一下高血压能和黄酒跟啤酒吗	高血压可不可以喝啤酒呢化验、检查结果：	1	hypertension
糖尿病能不能吃猪肉	糖尿病能吃鱼吗，还有能不能吃肉	1	diabetes
为什么糖尿病肾病患者需要补充钙和维生素D？	糖尿病人喝什么样的牛奶好	0	diabetes
糖尿病患者伤口怎样快速愈合	糖尿病伤口不愈合有什么偏方	1	diabetes
无套口交会感染hiv吗	一周前被小姐无套口交我会感染艾滋病吗	1	aids
乳腺癌晚期还能活多久呢	乳腺癌晚期了还能活多久呢	1	breast_cancer
乳腺癌早期怎么办	乳腺癌早期怎么治好？	1	breast_cancer
糖尿病足溃烂的治疗	糖尿病足的干预措施	0	diabetes
乙肝头疼能治么	偏头疼吃正天丸，我是乙肝病毒携带能吃吗	0	hepatitis
高血压能生小孩吗	有高血压可以生育吗？	1	hypertension
糖尿病低血糖的应急处理方法	糖尿病低血压需要怎样治疗？	0	diabetes
什么是妊娠高血压综合征	高血压是产生的原因是什么	0	hypertension
乙肝肝硬化中晚期饮食	乙肝发展到肝硬化，能治好吗，有什么好的药	1	hepatitis
艾滋病可以通过口交传染吗	口交传染艾滋病的几率是多少	0	aids
注射了乙肝疫苗多久可以怀孕	打了乙肝疫苗对宝宝的成长有没有影响	1	hepatitis
普通验血检验血常规可以验出艾滋病吗	做血常规能查出艾滋病吗	1	aids
我妈妈冠心病、高血压、脑动脉硬化请问怎么治疗比较好？	四十七高血压脑动脉硬化引起痴呆复方苁蓉	1	hypertension
糖尿病人为什么会瘦	糖尿病尿尿起沫沫是怎么回事	0	diabetes
尿中没有葡萄糖不是糖尿病吧？	黑棘病是糖尿病吗	0	diabetes
糖尿病人血糖指数在多少的情况下可做白内障手术	糖尿病患者合并白内障什么时候手术好	1	diabetes
乳腺癌晚期骨转移严重吗	乳腺癌骨转移怎么办	0	breast_cancer
糖尿病为啥血糖不稳定	我尿糖很高但是血糖不高怎么回事	0	diabetes
高血压可以吃大米吗	高血压和肾结石有关系吗？	0	hypertension
高血压不稳定怎么办？	有医生说得了高血压就要终身吃药是吗？	0	hypertension
打乙肝疫苗后多长时间可以怀孕	乙肝治疗又复发了怎么办	0	hepatitis
糖尿病加上中期肝硬化如何治疗？	肝硬化，糖尿病，高血压病人该怎样治疗才能有好的效果	1	diabetes
糖尿病心脏病吃什么感冒药	什么是粗粮，糖尿病病人能多吃鸡蛋吗	0	diabetes
乙肝小三阳检查要多少钱	有肾炎能打乙肝疫苗吗会有什么副作用	0	hepatitis
糖尿病引起的肾衰竭吃什么药	急~~糖尿病患者的血小板高怎么回事	0	diabetes
糖尿病足部疼痛怎么治疗	糖尿病烂脚有偏方吗	1	diabetes
孕妇糖尿病检查前需注意事项	老年人血糖8.0应该怎么治疗？	0	diabetes
尿蛋白和尿糖都是一个加号一个减号是什么意思	糖尿病人正常血糖是多少	0	diabetes
乙肝大三阳妈妈可以哺乳吗	妈妈是乙肝带菌者，能给宝宝喂奶吗	1	hepatitis
糖尿病和高血脂关系	糖尿病与血脂高有关系吗？	1	diabetes
高血压中风如何疗养	如果高血压引起的中风怎么办？	1	hypertension
糖尿病为什么会出现多尿	为什么糖尿病会出现病发症	0	diabetes
糖尿病出现一侧足部肿痛怎么治疗?	你好请问吃糖容易的糖尿病吗	0	diabetes
左肾囊肿是不是高血压引起的？	高血压和肾囊肿有关系吗？中医能治疗肾囊肿吗	1	hypertension
二型糖尿病可以像型糖尿病一样手术吗一	糖尿病多年尿蛋白3+隐血3+怎么治疗	0	diabetes
糖尿病可以吃鸭肝吗	妊娠糖尿病什么时候好	0	diabetes
糖尿病会一动就出汗吗	糖尿病人为什么爱睡觉	0	diabetes
病人有糖尿病，最近肚子痛，是什么原因？	儿童假性黑棘皮病会发展成糖尿病吗	0	diabetes
艾滋病主要通过什么途径传播	血液属不属于艾滋病传播途径	0	aids
糖尿病心脏病变	血糖高会有那些症状?是糖尿病吗？	0	diabetes
母乳会传播艾滋病吗	这些会传播艾滋吗	0	aids
10年以上的糖尿病人应查哪些项目	到医院检查糖尿病都需要检查哪些项目	1	diabetes
乙肝大三阳，转氨酶快速升高怎办呢	谷丙转氨酶偏高，乙肝小三阳是不是很严重	0	hepatitis
糖尿病肾结石吃什么药	糖尿病人能喝酸奶吗	0	diabetes
糖尿病人能吃裸燕麦属吗	请问糖尿病的人可以吃绿豆面跟燕麦片吗？	1	diabetes
乙肝打重组人干扰素管用吗	孩子何时加强乙肝疫苗	0	hepatitis
高血压可以高原工作吗	糖尿病，高血压患者可以有效吗	0	hypertension
乳腺癌骨转移可以吃止疼药吗	乳腺癌骨转移全身痛怎么缓解？	1	breast_cancer
如果口腔有溃疡艾滋病会通过接吻传染吗	和艾滋病人接吻了20多分钟会传染艾滋病吗	1	aids
ll型糖尿病怎么治疗？	2型糖尿病需要怎么治疗	1	diabetes
三甲医院检查hiv准确吗	有hiv初筛实验室的三甲医院（中日友	0	aids
糖尿病引起足底疼痛该怎么办？	糖尿病怎么办呀？	0	diabetes
糖尿病血糖一直低了怎么回事？	为什么饭后会出现低血糖，我是二型糖尿病	1	diabetes
我患甲亢好多年了，反反复复总是不好，最近血压高了还，请问甲亢会引起高血压吗	高血压会导致甲亢吗	0	hypertension
糖尿病性关节炎怎么治	糖尿病关节痛该怎么办	1	diabetes
患高血压能喝一点黄酒吗	请问：高血压能吃胡萝卜、芹菜、蜂蜜吗？高血压可以吃红花生米泡醋吗？	0	hypertension
高血压，腿软，头晕怎么办	高血压需吃什么中成药	0	hypertension
国产乙肝疫苗有效期	注射乙肝疫苗有效期	1	hepatitis
糖尿病人能吃的蔬菜有那些	糖尿病患者可以吃荔枝吗？	0	diabetes
dtxj会感染hiv吗	会不会染hiv	0	aids
早期乳腺癌会有哪些不适	早期乳腺癌有哪些症状呢？	1	breast_cancer
糖尿病能吃阿胶膏吗	糖尿病人可以吃阿胶么	1	diabetes
糖尿病人能喝牛奶	二型糖尿病，需要吃药吗？血糖7.2糖化	0	diabetes
得了一型糖尿病的注意事项	为什么胰岛素看起来很浑浊	0	diabetes
糖尿病晚上吃生洋葱好吗	糖尿病孕妇可以吃土豆吗	1	diabetes
我是妊娠糖尿病的产妇现在小孩两个月血糖有点高咋办	孕妇有糖尿病该怎么办？	1	diabetes
左侧肾囊肿，2324MM高血压请问怎么回事	肾囊肿和高血压会引发尿蛋白和潜血吗	0	hypertension
这样会感染hiv吗	艾滋咨询问题，这样会感染艾滋吗	1	aids
肾上腺肿瘤引起高血压怎么治疗	刚检查到肾上腺左侧有点增大，引起高血压，我需要怎么治疗。	0	hypertension
糖尿病人可以吃鸡蛋吗（蛋制品）	糖尿病人可以吃鸡蛋吗？	1	diabetes
糖尿病人会口渴吗	低血糖会不会得糖尿病	0	diabetes
高血压怎样做运动有益？	高血压心脏病患者夏季如何运动	1	hypertension
高血压的舒张压总是降不下来怎么办	高血压低压怎么降不下来？	0	hypertension
糖尿病对胎儿有什么影响？	患妊娠糖尿病两个月了怎么办？具体有什么影响	0	diabetes
糖尿病人可以吃深海鱼油吗	糖尿病人能吃螺旋澡深海鱼油大豆卵磷脂吗	1	diabetes
糖尿病，中药能治好吗？	糖尿病看不好吗	0	diabetes
你好。我对象是一型糖尿病。能治愈麽？	孕期得了糖尿病是否会遗传小孩	0	diabetes
糖尿病大血管病变	乙肝，糖尿病能服用三七吗	0	diabetes
有乙肝的孕妇能否给孩子哺乳	患有乙肝大三阳，可以给宝宝喂奶吗	1	hepatitis
乳腺癌晚期动了手术能活多久	乳腺癌晚期病一般能活多久	0	breast_cancer
我有乙肝小三阳，能否生孩子能吗	一方得了乙肝一方正常在平常生活中接吻会传染吗	0	hepatitis
糖尿病早期最好的治疗方法	早期糖尿病该如何治疗	1	diabetes
脂肪肝怎么治疗	复方乙肝领队脂肪肝好吗	1	hepatitis
乙肝表面抗原阳性乙肝e抗原阳性是什么意思	乙肝表面抗原和核心抗体是阳性什么意思	1	hepatitis
担心会不会感染艾滋病hiv	这种情况会感染hiv么	1	aids
得了艾滋病会死吗	如果糖尿病得了艾滋病会死吗	1	aids
医生晚上好。请问患了糖尿病能过性生活吗	糖尿病病人能吃虾吗	0	diabetes
高血压服药可以怀孕吗？	我在体检时查出有高血压，吃了几个月的药，现在血压正常了，请问可以怀孕吗	1	hypertension
需要打乙肝疫苗加强针吗	孕妇能不能接种乙肝疫苗	1	hepatitis
中国糖尿病人有多少	中国糖尿病发病率是多少	1	diabetes
在洗脚房修脚、理发店理发被刀片划破出血会感染艾滋病吗	在商店被工作人员的指甲划到，没有破损，会感染hiv吗	0	aids
怎么判定妊娠糖尿病	糖尿病合并妊娠有蛋白尿如何给蛋白质，该	0	diabetes
糖尿病人怎么控制血糖呢？	请问尿检3个＋号是糖尿病吗？	0	diabetes
糖尿病肺部感染用什么药	肺部感染的糖尿病患者怎么护理呢	1	diabetes
乙肝有生命危险么	乙肝会有生命危险吗	1	hepatitis
乙肝病人可以吃牛、羊、狗肉吗	乙肝慢性肝炎可以吃鱼肉吗	0	hepatitis
糖尿病人烫伤发炎化脓了怎么处理	糖尿病浑身无力怎么办	0	diabetes
什么是原发性的高血压	什么是原发性高血压	1	hypertension
乳腺癌转移到肺部有什么症状	乳腺癌到了晚期是什么症状？	0	breast_cancer
高血压伴有乏力该怎么办	高血压伴有头晕是否可服此药	0	hypertension
糖尿病并发痛风怎么治疗	痛风加糖尿病怎么治疗	1	diabetes
糖尿病酮症酸中毒原因	糖尿病患者引发酮中毒的原因	1	diabetes
看高血压和糖尿病到什么科	请问糖尿病并发症，大便干燥应吃些什么药好？	0	diabetes
如何根治糖尿病性末梢神经炎，请专家赐教	糖尿病导致末梢神经炎如何治疗	1	diabetes
检查乙肝五项，需要空腹吗	婴儿化验乙肝五项，需空腹吗	1	hepatitis
铁皮石斛治疗糖尿病	糖尿病可以吃阿胶吗	1	diabetes
艾滋病传播几率	毛巾会传播艾滋病吗	0	aids
国家提供免费检测HIV服务吗	艾滋病患者发病期找您就诊可以吃免费原厂药吗	0	aids
检查糖尿病需要抽十多管血吗？	糖尿病要抽三次血吗	1	diabetes
治疗高血压是中医好还是西医好	患有严重心脏病和高血压可以做白内障手术吗	0	hypertension
糖尿病患者能吃各种南瓜吗？	生吃土豆汁可以治辽糖尿病吗？谢	0	diabetes
z怎么预防糖尿病	糖尿病怎么防治？	1	diabetes
糖尿病烂脚趾怎么办啊？	二型糖尿病严重吗饮食该注意什么	0	diabetes
早期乳腺癌能治愈吗	乳腺癌早期能治愈吗	1	breast_cancer
糖尿病病发症怎么防？	糖尿病性肾病能活多久	0	diabetes
高血压的病因与治疗	高血压是啥子引起的，我是学生，现血压有	1	hypertension
内裤衣服鞋会传染艾滋病吗	跟艾滋病人的衣服《包括内衣裤》晾在一个阳台上会传染艾滋病吗	1	aids
甲状腺肿大会引起糖尿病吗	甲状腺偏高会引发糖尿病吗	1	diabetes
小儿高血压是什么原因	高血压是否只有老年人才会患，儿童能否会	0	hypertension
高血压分几级	请问，高血压分三级，那是1级最危险，还是3级最危险，谢谢	1	hypertension
如何防治艾滋病	口交会感染艾滋病吗，如何预防	0	aids
糖尿病的预后如何？	消瘦型糖尿病患者预后怎样	1	diabetes
糖尿病可以吃美国大杏仁吗？	糖尿病人夏季养生	0	diabetes
糖尿病人可以过性生活吗？能够吃壮阳药吗？	糖尿病老年人吃啥壮阳药好，阳痿。	1	diabetes
你好，糖尿病怎样可以不打胰岛素控制病情	低血糖有哪些症状？	0	diabetes
糖尿病平时喝什么养生	糖尿病是多饮导致多尿吗？医生,您好.我	0	diabetes
宠物糖尿病相关	怀孕初期血糖不高，尿糖高怎么办	0	diabetes
糖尿病适合哪种花茶	糖尿病人能吃紧急避孕药吗？为什么？	0	diabetes
一型糖尿病的遗传有多大几率	我有糖尿病但还可以10点多想要孩子可以吗	0	diabetes
你好专家一型糖尿病怎莫治疗效果好	糖尿病怎么治疗，需要怎么控制	0	diabetes
艾滋病跟尖锐湿疣、梅毒有联系么	如果艾滋病会得假尖锐湿疣吗	0	aids
高血压吃中药，还是吃西药好？	高血压吃什麽中药好	0	hypertension
糖尿病化验什么	糖尿病引起的眼睛视力模糊怎么治疗啊	0	diabetes
这样会感染hiv吗	关于艾滋病，这样会感染吗	1	aids
慢性乙肝小三阳，需不需要治疗或者怎么治疗	慢性乙肝能不能治愈怎么治疗	1	hepatitis
艾滋病窗口期会出现牙龈炎的症状吗	艾滋病人窗口期的咽炎啥症状	0	aids
血糖高与尿糖高的区别？关系？？？？	尿糖有点高代表血糖也高吗	1	diabetes
糖尿病患者宜多吃哪些主食	喝蜂蜜容易得糖尿病吗	0	diabetes
怀孕糖尿病有什么症状	妊娠糖尿病可以吃甘蔗吗	0	diabetes
高血压有什么好办法吗	高血压的问题。是原发性还是继发性的	0	hypertension
乙肝小三阳，需不需要吃抗病毒的药男	在服用乙肝抗病毒药可以吃破壁灵芝孢子粉吗	0	hepatitis
帮忙看下乙肝三系化验单怎样看的	乙肝化验单不知道怎么看，乙肝表面抗原0	1	hepatitis
糖尿病人怀孕对胎儿有什么影响	如果有糖尿病的孕妇影响顺产吗	0	diabetes
艾滋病会传染吗	芦荟胶会传染艾滋病吗	0	aids
糖尿病怎样调理最好	糖尿病人的护理措施	1	diabetes
孕妇如何防止糖尿病	游泳对糖尿病有好处吗	0	diabetes
什么事继发性高血压	什么是疑是高血压	0	hypertension
钞票是否会传染艾滋病	艾滋病是否会传染	0	aids
糖尿病引起眼睛看不清东西怎么办?	糖尿病人如果眼睛有层雾状应该如何治疗	1	diabetes
糖尿病吃什么怎样预防	您好，我想问一下，糖尿病必须注射胰岛素吗	0	diabetes
请问高血压的危害是什么？	老年高血压合并糖尿病病血压该控制在什么	0	hypertension
慢性乙肝病灶在哪	慢性乙肝的抗病毒治疗	0	hepatitis
青年高血压危险吗？	是否高血压？严重吗？如何改善？	0	hypertension
糖尿病的中药治疗方剂	糖尿病人喝中药好吗？	1	diabetes
硒可以治疗糖尿病吗？怎样吃硒？硒盐可以吃吗？	糖尿病人可以补硒吗	1	diabetes
乳腺癌肺转移还有救吗	乳腺癌患者术后肝转移还有救吗	0	breast_cancer
糖尿病+++是否很危险。能过性生活吗	孕妇血糖高怎么办？谢谢医生	0	diabetes
小孩子有艾滋病能活多久	艾滋病婴儿能活多久啊	1	aids
糖尿病打针好还是吃药好	糖尿病是该吃药还是打针???	1	diabetes
糖尿病性腹泻怎么办？	老人有糖尿病身上痒怎么办	0	diabetes
肾囊肿引发高血压咋办	高血压、冠心病肾囊肿这几种病的最佳治疗方案	0	hypertension
OGTT实验是什么？	糖尿病糖耐量试验	1	diabetes
糖尿病浑身疼痛怎么办？	糖尿病周围神经疼怎吗治	1	diabetes
一型糖尿病能治疗好吗	糖尿病患者初期可以治愈吗?	0	diabetes
乳腺癌手术后一定要化疗吗	乳腺癌手术后刀口一直没愈合好能化疗吗?	0	breast_cancer
乳腺癌手术后一定要化疗吗	乳腺癌手术后什么条件下可以化疗	1	breast_cancer
糖尿病血糖高怎么控制下来呀	是否的了糖尿病？对胎儿的影响？	0	diabetes
怎样避免糖尿病的遗传	怎样预防预防糖尿病	1	diabetes
精液、阴道分泌物能传染艾滋病吗	口腔溃疡吃了艾滋病人的精液或血液污染的食物会传染吗	0	aids
血液遗传乙肝会传染吗能否治	血液可以传染乙肝，艾滋病还可以传染上哪	0	hepatitis
如果口腔有溃疡艾滋病会通过接吻传染吗	在口腔没有破裂的情况下接吻会传染艾滋病吗	0	aids
糖尿病有哪些护理问题	糖尿病护理诊断有哪些	0	diabetes
糖尿病，尿蛋白高，怎么办	糖尿病尿蛋白高应该怎么办？	1	diabetes
请问糖尿病人能吃南瓜吗	中国糖尿病人有多少	0	diabetes
乳腺癌转移到肺部有什么症状	如果乳腺癌转移到肺部，肺部可以做放疗吗？	0	breast_cancer
治高血压怎么吃玉米胡	高血压患者可以吃红枣吗？还有芹菜玉米须…	0	hypertension
灵芝茶对乙肝患者有效吗25岁能喝吗	乙肝有呕吐的症状吗	0	hepatitis
复方乙肝领队脂肪肝好吗	服些什么药对我的效果好	0	hepatitis
糖尿病和痛风能吃开心果吗	糖尿病能吃杏仁吗	1	diabetes
糖尿病患者为什么会多尿？	吃什么食品治疗糖尿病	0	diabetes
检查血糖要空腹吗	1型糖尿病必须要打胰岛素吗	0	diabetes
dtxj会感染hiv吗	wtkj，dtxj会感染艾滋病吗一个月前wtkj，dtxj会感染艾滋病吗	0	aids
糖尿病肾病四期能活多久	老年糖尿病咳嗽怎么办？	0	diabetes
国家提供免费检测HIV服务吗	52天做了HIV检测，是阴，能排除艾滋病吗	0	aids
糖尿病人能吃什么坚果	糖尿病能吃坚果吗	1	diabetes
中期乳腺癌化疗好吗	乳腺癌中期，可以治疗好吗？现在在做化疗	0	breast_cancer
近几天我时而头晕是不是和吃避孕药有关	高血压并有胃炎，经常四肢无力，怎么办？	0	hypertension
我打了N次乙肝疫苗，可就是没有抗体，怎么回事	打了乙肝疫苗为何还是没有抗体	1	hepatitis
尿有点甜那种是不是得了糖尿病	孕妇患糖尿病忌哪些水果？	0	diabetes
高血压会引起脸发红吗？	家里有人得了高血压，我想问高血压会传染吗	0	hypertension
糖耐量减退可以吃一天能吃3个鸡蛋吗	糖尿病患者引发酮中毒的原因	0	diabetes
妊娠期糖尿病不能顺产吗	检查糖尿病前注意什么	0	diabetes
乙肝检查项目哪些	患了乙肝，想乙肝常见的检查项目有哪些	1	hepatitis
乳腺癌严重吗	乳腺癌多病灶严重吗？	1	breast_cancer
什么叫病毒性血液高血压	病毒性血液高血压的概念	1	hypertension
乙型肝炎病毒相关性肾炎可以治好吗	乙型肝炎病毒有问题吗	0	hepatitis
高血压能喝炖鸡汤吗	高血压能喝老火汤吗	1	hypertension
请问糖尿病人是否可以吃榴莲？	猕猴桃糖尿病能吃啊，能吃什么水果啊	1	diabetes
乙肝患者为什么会出现黄疸	乙肝患者身上出现淤青是什么原因	0	hepatitis
糖尿病患者能不能做胆结石手术	糖尿病和心脏病能做胆结石手术吗	1	diabetes
新生儿第一针乙肝免疫球蛋白和第二针间隔多久谢谢	打乙肝疫苗需要注意什么问题	0	hepatitis
急性乙肝恢复期有什么表现	乙肝245阳性，急性恢复期是什么意思	0	hepatitis
体检乙肝表面抗原阳性ALT2540L是什么程度	乙肝表面抗原阳性，其它都是阴性，会传染	1	hepatitis
糖尿病病人怎么来控制血糖	糖尿病人还能有性生活吗	0	diabetes
糖尿病能喂奶吗	糖尿病可以喂奶吗	1	diabetes
乳腺癌骨转移晚期如何用药	乳腺癌骨转移后如何治疗	0	breast_cancer
打过乙肝预防针还用再打甲肝预防针吗	得过肺结核，能打甲肝乙肝的疫苗吗会不	1	hepatitis
出现血糖低还打不打胰岛素	糖尿病可以不打胰岛素么	1	diabetes
2型糖尿病头晕怎么办	糖尿病人早上起床后头晕怎么办？	1	diabetes
高血压女人可以怀孕吗	高血压患者能生小孩吗？	1	hypertension
艾滋病会通过什么东西传染	艾滋病人睡过的床和用过的东西会不会传染	0	aids
糖尿病引起腿疼怎么办	你好我想问一下什么是一型糖尿病，什么是	0	diabetes
糖尿病口干尿频怎么办	糖尿病和尿毒症有关系吗	0	diabetes
糖尿病人容易患尖锐湿疣吗	糖尿病人得尖锐湿疣的原因和治疗	1	diabetes
高血压人可以喝醋泡鸡蛋吗	芦荟能治疗高血压吗	0	hypertension
高血压晕倒了严重吗高血压晕倒了严重吗	高血压造成脑出血后引起的脑积水，现在仍昏迷，高烧，怎么办？哪家医院比较好？？？山东的。	0	hypertension
糖尿病会缩短寿命么	糖尿病不吃药会怎样？会死吗？	1	diabetes
得了艾滋病会死吗	得艾滋病会死吗，，我和那种人做过，，但我用了套，，做完就走了，，会得艾滋病吗	1	aids
胰岛素什么时候打	糖尿病的人能吃玉米面粥吗	0	diabetes
我从来没有打过乙肝疫苗，为什么产生了抗体	乙肝免疫球蛋白宝宝究竟打几针好	0	hepatitis
得了糖尿病后多久会得并发症	糖尿病多久会产生并发症	1	diabetes
龟头痒和糖尿病有关吗	您好糖尿病人的霉菌性阴道炎用啥药	0	diabetes
47岁记忆力减退和糖尿病有关系吗	空腹血糖是什么意思	0	diabetes
糖尿病人血小板低怎麽办？	我母亲糖尿病15年，血小板低，怎么治疗？	1	diabetes
糖尿病人吃什么壮阳药	糖尿病人的脚支溃烂后怎么办	0	diabetes
儿童糖尿病能治好吗	糖尿病发现肿是怎么回事	0	diabetes
糖尿病患者可以使用脚底按摩器吗	糖尿病适合足底按摩吗	1	diabetes
吃糖多，会得糖尿病不	湖州哪里有甘舒霖胰岛素卖	0	diabetes
艾滋病会不会通过蚊子传播	打死了蚊子的血，会传染艾滋病吗	1	aids
糖尿病能割双眼皮吗	糖尿病人能吃什么营养品	0	diabetes
糖尿病和阴道炎盆腔炎有关吗	霉菌性阴道炎和老公得糖尿病有关系吗	1	diabetes
血糖高与尿糖高的区别？关系？？？？	葡萄糖加减号有可能是糖尿病吗	0	diabetes
妊娠糖尿病的症状有哪些	怀孕会导致糖尿病吗	0	diabetes
尿糖阳性一定是糖尿病吗	糖尿病就是平时糖吃多了吗	0	diabetes
接种乙肝疫苗多久可以怀孕，间	迟打乙肝疫苗有影响吗	1	hepatitis
妊娠糖尿病酮体四个加号怎么办	糖尿病酮体3加怎么办！自己在家测的血糖	1	diabetes
乳腺癌转移到肺部怎么办	乳腺癌术后转移怎么办啊?	0	breast_cancer
乙肝表面抗体阳，乙肝e抗体阳是什么	什么是乙肝表面抗体	1	hepatitis
有高血压的患者能注射甲流疫苗吗？	高血压能打甲流疫苗吗	1	hypertension
肛交会传染艾滋病吗	我和女友肛交完，她出了点血。会不会传染艾滋病	1	aids
担心会不会感染艾滋病hiv	消化道会感染hiv吗	0	aids
临界高血压能治好吗？	针灸可以治疗高血压吗	0	hypertension
高血压有支气管炎怎么办	支气管炎能引起高血压么	0	hypertension
艾滋病会传染吗	会传染艾滋病吗	1	aids
艾滋病跟尖锐湿疣、梅毒有联系么	我是艾滋病患者，又得了尖锐湿疣有治吗艾滋病已经控制住	0	aids
乙肝小三阳治疗方法都有哪些	乙肝小三阳怎样治疗，饮食应该注意些	1	hepatitis
糖尿病人不能做手术吗	请问72岁老人，有糖尿病的可以做手术吗	1	diabetes
孕期糖尿病饮食注意	2型糖尿病孕妇血糖怎么控制	0	diabetes
糖尿病高血压肝硬化都有的病人能吃什么？不能吃什么？	肝硬化了吃什么	1	hypertension
高血压吃三七粉该熟吃还是生吃	肾阴虚引起的高血压能吃三七粉吗	1	hypertension
糖尿病人可以吃长效避孕药吗	糖尿病人到底能不能吃避孕药啊！	1	diabetes
糖尿病人可以喝蛋白粉吗	尿检糖大于300是糖尿病吗	0	diabetes
我经常腰上有点痛我乙肝严重吗	乙肝腰痛怎么办	1	hepatitis
糖尿病吃燕窝好吗	糖尿病人能吃柚子吗	0	diabetes
尿糖检查结果是3+是不是糖尿病	糖尿病晚期如何治疗	0	diabetes
艾滋病是否属于医保	我的症状属不属于艾滋病	0	aids
乙肝的传染途径是什么乙肝的传染途径是什么	有乙肝表面抗体，还会被传染吗	0	hepatitis
打了乙肝疫苗，对宝宝有影响吗	孩子起湿疹能打乙肝疫苗吗	0	hepatitis
糖尿病患者能不能吃核桃	糖尿病能喝奶粉吗？	0	diabetes
糖尿病遗传吗	妈妈有糖尿病有遗传吗	1	diabetes
乳腺癌早期要做化疗吗	想知道乳腺癌早期需要做化疗吗？	1	breast_cancer
得了艾滋病的人一般能活多久	我想问一下如果真的得了艾滋病能活多久	1	aids
乙肝疫苗在什么情况打	乙肝最有效的治疗方法	0	hepatitis
肝功能正常，乙肝大三阳兰州铁路局入职体检能过吗	入职体检会查乙肝吗应该怎样面对	1	hepatitis
怎样治高血压高血压怎么治高血压怎么治	高血压怎么治，还有动脉硬化怎么治。现在	0	hypertension
得了艾滋病的人一般能活多久	艾滋病还能活多久还害怕我会死掉，希望能通过这个平台告诉我，艾滋病怎么治疗	1	aids
糖尿病人吃木瓜好吗	妊娠糖尿病可以吃杨桃吗	1	diabetes
这样会感染hiv吗	我会感染hiv吗	1	aids
糖尿病人可以吃完美营养餐吗？	2型糖尿病一般去看哪个科？	0	diabetes
糖尿病饮食注意事项有哪些？	糖尿病的有效治疗方法及饮食注意的问题有哪些？	1	diabetes
糖尿病肾病四期能治好吗	糖尿病人可以吃什么早餐	0	diabetes
糖尿病引起的黄斑水肿怎么治疗好	糖尿病出现身体浮肿呼吸困难该怎么办？	0	diabetes
糖尿病能吃干枣吗	糖尿病人能不能吃枣子	1	diabetes
新生儿打乙肝球蛋白一针后，最快什么时候产生抗体	新生儿注射乙肝疫苗后会就一定能产生抗体吗	1	hepatitis
乙肝病毒的传播途径	何时能通过血液化验查出是否得了乙肝	0	hepatitis
请问叶主任糖尿病引起的视力下降非常严重，几乎看不见，有办法治疗吗？	糖尿病患者晚上喝牛奶好吗?	0	diabetes
糖尿病腹泻怎么治愈	糖尿病腹泻怎样防治	1	diabetes
胰岛素分泌过多的糖尿病	糖尿病是不是打上胰岛素就不能听了吗？	0	diabetes
糖尿病人可以喝蛋白粉吗	糖尿病怎么用三七粉	1	diabetes
糖尿病人失眠多梦咋办	糖尿病失眠怎么办	1	diabetes
是不是妊娠糖尿病，需要住院吗	我妈糖尿病高我是想问去医院住院是怎么治	0	diabetes
整天都口干怎么办，本人54岁，有糖尿病	糖尿病。发热。可以治愈吗？	0	diabetes
艾滋病能喝动物奶吗	小孩喝了隔夜的艾滋病人喝过的牛奶会被传染吗	0	aids
糖尿病人咳应该吃什么药	糖尿病人感冒咳嗽该吃什么药,并伴有手脚	1	diabetes
高血压需吃什么中成药	高血压有什么好中成药治疗	1	hypertension
孕妇荧光定量乙肝病毒脱氧核糖核酸＜10	乙肝荧光定量核酸测定怎样	1	hepatitis
糖尿病患者为什么会发生酮症酸中毒？	糖尿病酮症酸中毒的原因	1	diabetes
乳腺癌转移到脑部有什么症状	乳腺癌后转移扩散的症状有哪些?	0	breast_cancer
我想问的是有心脏病和高血压能不能吃冬虫夏草	我患有高血压已经30余年、还患有冠心病，是否可以食用冬虫夏草？如果可以食用、需要怎样食用？	0	hypertension
乳腺癌晚期扩散到肺怎么办	乳腺癌扩散到肺部，还有什么治疗方法	1	breast_cancer
高血压流鼻血如何现场止血	高血压患者流鼻血怎么办？	1	hypertension
同时患有糖尿病和贫血怎么办	糖尿病尿酸高怎么办？？？？	0	diabetes
乙肝大三阳可以办健康证吗我几年	我是一名先天性遗传乙肝病毒携带者，我能办健康证吗	1	hepatitis
什么情况下需要使用胰岛素？	孕妇糖尿病的标准值	0	diabetes
糖尿病的明显症状有哪些？	孕期尿糖有4+代表有糖尿病吗？	0	diabetes
被别人摸了会传染艾滋病吗	被艾滋病人抓破会不会被传染	0	aids
我父亲有糖尿病，现在又有点低血糖，该怎么办呢啊	1型糖尿病有遗传吗	0	diabetes
乳腺癌手术后还能活多久	乳腺癌转以后还能活多久	0	breast_cancer
胰高血糖素是怎样调节血糖的？	胰高血糖素调节血糖升高的原理是什么？	1	diabetes
乳腺癌晚期怎么办	乳腺癌晚期高烧不腿怎么办	1	breast_cancer
乳腺癌晚期还能治好吗	乳腺癌晚期能治好吗?	1	breast_cancer
有乙肝办的健康证，和没有乙肝办的有什么区别	有乙肝但肝功正常可以办健康证吗	1	hepatitis
解析乙肝病毒变异的原因	乙肝病毒变异是怎么回事，是不是病毒变异就没得救了	0	hepatitis
糖尿病可以喝南瓜粥么	糖尿病人适合吃藕吗	1	diabetes
乳腺癌转移扩散还能活多久	乳腺癌切除胸部后还能活多久？	0	breast_cancer
失眠头晕有高血压挂什么科哪天有	请问高血压看什么科？	1	hypertension
乳腺癌晚期骨转移严重吗	乳腺癌骨转移的最好办法	0	breast_cancer
性生活会把糖尿病传染吗	糖尿病要怎么治	0	diabetes
多吃什么东西可以快速提高血压呢？	血压点，吃什么可以提高血压	1	hypertension
国家提供免费检测HIV服务吗	现在我国在治疗艾滋病的问题上是不是可以免费的免费	0	aids
乳腺癌严重吗	乳腺癌流血严重吗？	1	breast_cancer
乙肝携带者患糖尿病怎么办	乙肝携带者患糖尿病如何进行少量药物治疗	1	diabetes
现在血糖7.7，是否糖尿病？	红米黑米红豆薏米粥糖尿病能喝吗	0	diabetes
乳腺癌早期怎么办	乳腺癌的早期治疗如何选择？	1	breast_cancer
您好：请问糖尿病应采用那种治疗最好？	我的糖尿病怎样治	1	diabetes
乳腺癌已做切除手术后续怎么治疗	乳腺癌已两次手术了，现在应该如何治疗最	1	breast_cancer
乙肝疫苗第一针和第二针不是一种药行么	成人打乙肝疫苗第一针是康泰，第二针	0	hepatitis
怎样才能有效阻止乙肝母婴传播	很紧啊大三阳可以注射甲肝疫苗吗谢谢	0	hepatitis
糖尿病会影响人的寿命吗	早发糖尿病会缩短寿命吗	1	diabetes
糖尿病引起的脚部溃烂没伤到骨头要截肢吗？	患血小板减少症得了糖尿病足需截肢怎么办	1	diabetes
这种情况有可能会感染上艾滋病吗	我的情况会感染艾滋病吗症状属于艾滋病吗	1	aids
全国糖尿病患者有多少	糖尿病注射胰岛素副作用有哪些	0	diabetes
注射乙肝疫苗后多久可以	怀孕一个多月能不能打乙肝疫苗	1	hepatitis
艾滋病传播几率	艾滋病会通过镊子传播吗我感染的几率大不	0	aids
胰岛素高是糖尿病的特征吗？	胰岛素高一定会得糖尿病吗	1	diabetes
糖尿病可以服伟哥吗	那糖尿病人服用万艾可会不会有副作用呢	1	diabetes
被艾滋病人用过的针头扎伤会感染艾滋病吗	不小心被个有艾滋病毒的针头扎中了会不会感染hiv	1	aids
糖尿病引起的眼底出血同时有白内障眼的患者可以做手术吗？	糖尿病做白内障手术要多少钱	0	diabetes
治疗乳腺癌切除卵巢有多大作用	治疗乳腺癌切除卵巢到底有多大作用？	1	breast_cancer
总是口渴是糖尿病吗	睡觉躺下总是口渴，是糖尿病吗	1	diabetes
手淫自慰是否会感染艾滋病	在宾馆，手淫然后用被子开龟头会感染艾滋病吗	1	aids
你好，糖尿病人能不能喝无花果熬的汤	糖尿病人吃什么补品好	0	diabetes
口交感染艾滋病的几率是多少	男男没有带套口交和肛交感染艾滋几率有多大	1	aids
糖尿病吃什么调理	糖尿病人吃怎么样	0	diabetes
艾滋病会通过接吻传染吗	深度接吻会传染艾滋病吗牙龈可能出血	1	aids
肛交会传染艾滋病吗	苍蝇会传染艾滋病吗	0	aids
一起吃饭乙肝会传染吗一般传播途径是什么	乙肝小三阳性生活传染的几率大吗	0	hepatitis
乳腺癌晚期还能治好吗	请问下乳腺癌晚期能治好吗？	1	breast_cancer
乳腺癌转移到肺部怎么办	乳腺癌术后3年转移到全身该怎么办？	0	breast_cancer
如何判断糖尿病情的轻重？	糖尿病肾病活多久	0	diabetes
我的尿糖是2个加号，是不是糖尿病	糖尿病人如何吃主食	0	diabetes
糖尿病人牙疼怎么办	关于糖尿病的牙齿疼应该怎么办	1	diabetes
糖尿病吃什么对眼睛好	糖尿病人吃什么食物对眼睛好	1	diabetes
糖尿病酮症酸中毒有些什么症状	糖尿病酮症酸中毒选用	0	diabetes
请问70岁高血压的老人可以坐长途火车和船吗	高血压能坐长途车吗	1	hypertension
三氧自体血回输疗法真的能治疗乙肝么还	转氨酶升高，该如何治疗	0	hepatitis
王神医你能告诉我乙肝大三阳不能吃的食物吗	乙肝患者哪些东西不能吃，炒菜油多可以吗	1	hepatitis
妊娠糖尿病的定义	糖尿病患者。左右肾结石能动手术吗？	0	diabetes
妊辰糖尿病必须打胰岛素吗	妊娠糖尿病人可以吃香蕉吗？早上空腹血糖…	0	diabetes
妊娠糖尿病能喝豆浆吗	孕妇糖尿病能喝豆浆吗	1	diabetes
乳腺癌病人要切除卵巢吗	乳腺癌病人一定要切除卵巢吗	1	breast_cancer
游泳后怎么会得高血压？	轻度高血压到底能不能游泳？	1	hypertension
请问糖尿病能过性生活吗	糖尿病人要注意什么，还能不能过性生活	1	diabetes
乙肝大三阳携带者在饮食方面的注意哪些	乙肝病毒DNA阳性要治疗吗	0	hepatitis
I型糖尿病的遗传问题	我妈是糖尿病患者吃什么降糖药好	0	diabetes
糖尿病患者能吃狗肉和羊肉吗？	糖尿病人可以吃猪肉吗	1	diabetes
如何提高血压	高血压，吃什么可以降低血压	0	hypertension
老年人由高血压导致脑血管破裂造成眼底动脉硬化该怎么办？	无高血压，眼底动脉硬化是怎样形成的？	1	hypertension
糖尿病人能吃南瓜吗？	肉桂粉能治疗糖尿病吗	0	diabetes
丰胸会引发乳腺癌吗	您好，吃丰胸食物会导致乳腺癌么？	1	breast_cancer
现在化验血，乙肝岀现两个加号的抗体，什么意思	乙肝和糖尿病共得如何安排饮食	0	hepatitis
你好医生，我老公是糖尿病，会不会遗传给	糖尿病尿毒症遗传吗	0	diabetes
糖尿病引发的呼吸困难怎么办	糖尿病对呼吸系统的危害	1	diabetes
做葡萄糖耐糖量测试需要做血清胰岛素吗	测糖耐量步骤有图显示	1	diabetes
乙肝小三阳患者可以给孩子喂奶吗能自己	乙肝可以哺乳么	1	hepatitis
打个乙肝疫苗到底多少钱	小孩打个乙肝疫苗需要多少钱宝宝乙肝疫苗接种多少钱	1	hepatitis
男人会得乳腺癌吗	男人是否会得乳腺癌呢	1	breast_cancer
吃什么对糖尿病眼病好	糖尿病头晕呕吐怎么办	0	diabetes
糖尿病人吃芹菜降血糖	糖尿病足能否不截肢	0	diabetes
吃韭菜炒肉会引起尿糖高吗?	糖尿病肾病四期治疗方法	0	diabetes
糖尿病人为什么会脚肿？	低血糖吃荔枝好不好？怎么调整？	0	diabetes
糖耐量的含义	糖耐量是什么意思	1	diabetes
高血压，压差小，有什么危害	高血压怀孕有危险吗	1	hypertension
乙肝携带者有什么前兆吗	是乙肝携带者怀孕前需要注意什么	0	hepatitis
乙肝检查多少钱	乙肝病毒在潜伏期注射疫苗是否还会产生抗	0	hepatitis
高血压引起脑出血愈后偏瘫，康复的方法	请问医生高血压偏瘫怎么治最有效	1	hypertension
患有糖尿病和肺癌的人能拔罐子吗	1型糖尿病患者能不能生孩子？会对孩子有什么影响？？多久检查一次身体？	0	diabetes
艾滋病主要通过什么途径传播	艾滋病的血液传播途径是不是指艾滋病患者	0	aids
糖尿病患者能吃香蕉吗	吃什么中药可以治疗糖尿病	0	diabetes
尖锐湿疣会引发艾滋病吗	艾滋病会的尖锐湿疣吗我现在腋下有一粒	0	aids
乳腺癌脑转移的患者能活多久	乳腺癌最长能活多久?	0	breast_cancer
乙肝大三阳的孕妇可不可以母乳喂养	乙肝病毒携带者可以哺乳吗	1	hepatitis
尿液有甜味能确定是糖尿病吗	糖尿病的尿为什么会是甜的？	1	diabetes
糖尿病能吃万艾可吗	糖尿病人会性欲减退能服用壮阳药吗	1	diabetes
一型糖尿病临床表现	1型糖尿病临表	1	diabetes
年轻人高血压怎么办	年青高血压怎么办	1	hypertension
这样做会不会得艾滋病	这样会不会得艾滋病的啊啊	1	aids
糖尿病导致眼睛看不清怎么办	糖尿病眼睛有点模糊，头有点迷糊怎么办	1	diabetes
高血压应该如何服药？是否需要调整用药和剂量？	病人有高血压，高压不高，低压较高如何用药	1	hypertension
孕妇得了乙肝大三阳怎么办	得了乙肝大三阳怎么办呢我昨年检查	1	hepatitis
你好我母亲家族史高血压可以坐飞机吗一直用药物维持现在比较稳定可以做飞机吗？	高血压老人能坐飞机吗？	1	hypertension
有糖尿病大脚趾溃烂怎么办？就是大脚趾溃烂	请问如何治疗溃疡性直肠炎、糖尿病	0	diabetes
高血压能吃枸杞吗	高血压可以喝枸杞酒吗	1	hypertension
糖尿病可以吃荔枝吗？	糖尿病人宜吃哪些主食	0	diabetes
高血压患者患有胆结石有什么好的治疗方法？	高血压老人可以开刀治疗胆结石吗	0	hypertension
我的糖尿病问题怎么治	糖尿病肾病怎样治疗好,2型糖尿病能治愈吗	0	diabetes
肾上腺腺瘤引起的高血压如何治疗	压差小是怎么回事？我48岁，高血压140，低血压100	0	hypertension
血糖11点多，是糖尿病几型	糖尿病觉的尿是甜的吗	0	diabetes
乳腺癌晚期还能活多久呢	乳腺癌晚期不治能活多久	1	breast_cancer
刚检查说尿糖4个加号，是严重的糖尿病吗	十几年继发性糖尿病切除垂体瘤后怎么调整胰岛素	0	diabetes
糖尿病吃苦瓜桑叶片管用吗	糖尿病可以手术治疗？要多少钱	0	diabetes
乙肝疫苗分为几类啊为什么我打了2次都没有产生抗体	有了乙肝抗体还要每年打乙肝疫苗吗	0	hepatitis
薏米红豆粥糖尿病人人可以喝吗，刚发现，	糖尿病喝酸奶好吗？	0	diabetes
得了1型糖尿病能生孩子吗	一型糖尿病男生可以要孩子吗	1	diabetes
一期糖尿病需终身服药吗	糖尿病必须终身服药吗	1	diabetes
糖尿病，心脏病感冒了吃什么药	糖尿病人感冒服用什么药	1	diabetes
糖尿病人可以吃豆腐吗	糖尿病怎么医治？	0	diabetes
糖尿病患者吃灵芝孢子粉呕吐是怎么回事	糖尿病可以根治吗	0	diabetes
糖尿病的遗传特征是怎样的	糖尿病遗传吗？有人说糖尿病是男传女，女传男，是真的吗？	0	diabetes
糖尿病患者能不能吃豆腐？	孕妇有糖尿病怎么办	0	diabetes
糖尿病患者发生呕吐、腹泻是什么原因	糖尿病人早晨起来时呕吐是什么原因	1	diabetes
糖尿病人健身能不能吃蛋白粉	糖尿病人吃什么钙片好？	1	diabetes
贫血的人能喝豆浆吗	高血压能喝薏米红豆泡茶嘛？	1	hypertension
为什么我空腹胰岛素高但是胰岛素抗体正常	糖尿病肾病的早期症状怎么看?	0	diabetes
有谁知道乙肝治疗最新进展有哪些	乙肝小三阳有什么方法治疗吗	1	hepatitis
糖尿病患者在饮食方面有哪些注意事项？	糖尿病人有子宫肌瘤怎么办	0	diabetes
慢性肾炎能打乙肝疫苗吗	慢慢性肾功能不全能接种乙肝疫	0	hepatitis
糖尿病患者尿有酮体+，是怎么回事？	糖尿病酮体怎么回事？	1	diabetes
糖尿病人咳嗽吃什么药白色的痰还有泡沫	糖尿病人如何治疗咳嗽	1	diabetes
甘油三脂高会引起高血压吗	RI小于04会引起高血压吗	0	hypertension
糖尿病血糖控制不达标	二型糖尿病怎样治疗	0	diabetes
更年期高血压怎么治疗？	得了高血压怎么治，有什么好办法吗？	0	hypertension
在乙肝潜伏期打预防针可以吗	得过乙肝的人，还会得丙肝吗	0	hepatitis
乳腺癌晚期还能活多久呢	乳腺癌晚期骨转移肺转移能活多久	0	breast_cancer
糖尿病按摩哪里好	吃什么可以防止糖尿病	0	diabetes
办健康证体检单有检查乙肝的项目吗病情描	有乙肝可以办到健康证	1	hepatitis
老人长期高血压突然变成低血压怎么回事	患高血压为什么会出现	0	hypertension
糖尿病，最近右大腿很麻，什么原因引起的	糖尿病人腿疼怎么回事	1	diabetes
有什么f办法可以预防坐车引发糖尿病酮症	如何预防糖尿病酮症酸中毒	1	diabetes
体检血糖6.13是糖尿病吗	你好，血糖9?4是不是糖尿病呢。	1	diabetes
高血压患者饮食应该如何安排？	高血压中药该吃什么药呢？	0	hypertension
糖尿病人怎么增肥增重	糖尿病患者的体重增加是好还是不好	0	diabetes
我感染艾滋病了吗	我这样有感染艾滋病的可能吗	1	aids
糖尿病肾病尿蛋白怎么治	糖尿病患者饮食注意	0	diabetes
乙肝检查三个加号，五项都是阴性，这是有	为什么乙肝有三个加号呀是什么意思谢谢	1	hepatitis
1型糖尿病最好治疗方法是怎么	你好，请问下有糖尿病的人可以怀孕吗？对	0	diabetes
高血压患者老失眠怎么回事	什么是高血压视网膜病变	0	hypertension
二甲双胍格列齐特片效果怎么样	妊娠糖尿病能顺产吗	0	diabetes
你好，男52岁有高血压，吃降压药高压120，低压90，今早突发耳鸣，单耳耳鸣，请问专家是怎么会事？	有高血压心脏病怎么办	0	hypertension
糖尿病的治疗秘方	糖尿病，饮食应注意什么，不能吃哪些食物	0	diabetes
乙肝疫苗国产的和进口的差别大么	乙肝疫苗加强针和平时的乙肝疫苗是一样的吗	0	hepatitis
糖尿病二年可以打胰岛素吗	什么时候打胰岛素好呢	1	diabetes
1型糖尿病会传染吗？	1型糖尿病有传染吗	1	diabetes
哪里治疗慢性乙肝	慢性乙肝去哪里看病	1	hepatitis
请问糖尿病的诊断标准？	是否能诊断糖尿病	1	diabetes
糖尿病人吃什么主食啊	糖尿病人吃什么主食最好？	1	diabetes
糖尿病可以吃什么蔬菜和水果	有糖尿病能吃辣椒吗	0	diabetes
糖尿病专家糖尿病治疗需要多少钱？	糖尿病治疗哪家医院好	0	diabetes
纹身会不会感染艾滋	这样会不会感染艾滋病呀	0	aids
请问:糖尿病人出汗怎么办	糖尿病人尿频怎么治疗	0	diabetes
如何诊断高血压病	青少年诊断高血压的标准	1	hypertension
如果感染到了艾滋病，什么时候会出现症状	艾滋病能判断出是什么时候感染的吗	0	aids
2型糖尿病早期有什么症状？	糖尿病引起的肾病的症状有哪些	0	diabetes
糖尿病怀孕可以打胰岛素吗	糖尿病孕妇使用胰岛素的量是否比怀孕前的量少	0	diabetes
乙肝小三阳生活中应注意些什么	乙肝携带者的饮食	0	hepatitis
请问一下苦瓜桑叶片治疗糖尿病的效果怎样	您好，苦瓜桑叶片能治好糖尿病吗	1	diabetes
乙肝吃牛羊肉有问题吗	乙肝可以吃牛肉吗	0	hepatitis
高血压的老人可不可以用足浴盆	冬天高血压患者可以通过泡脚缓解高血压吗…	1	hypertension
口交感染艾滋病的几率是多少	为女方口交男方会感染艾滋病吗	0	aids
查尿糖需要空腹吗？	糖尿病检查是否要空腹？	1	diabetes
乳腺癌有哪些药物治疗方案	乳腺癌术后化疗方案谁知道？	0	breast_cancer
无套口交会感染hiv吗	被动口交会不会传染艾滋病	1	aids
请问血糖在不高的情况下为什么尿糖有4个加号	血糖不高了，但是老放臭屁是不是糖尿病并	0	diabetes
使用了胰岛素血糖还是降不下来。。	糖尿病人打胰岛素为何血糖降不下来	1	diabetes
手淫自慰是否会感染艾滋病	手淫到底会不会的艾滋病	1	aids
70岁得了糖尿病还能做手术吗	糖尿病打点滴能打葡萄糖吗	0	diabetes
高血压、脑梗可以做心脏搭桥手术吗	高血压可以做其他手术吗	0	hypertension
老公有高血压，日前在吃药，我俩准备在二胎，这会影响胎儿么	什么事继发性高血压	0	hypertension
尿糖高就一定是糖尿病吗？	血糖6.94是不是就是糖尿病	0	diabetes
糖尿病患者可以抽烟喝酒吗？	糖尿病能抽烟吗	1	diabetes
艾滋病是怎样传播给别人的	艾滋病是如何传播的	1	aids
一型糖尿病患者能怀孕吗？	糖尿病打胰岛素可否停下再吃药	0	diabetes
您好我母亲糖尿病这几天胸闷气短是怎么回事	糖尿病人胸闷是怎么回事	1	diabetes
糖尿病引起的脚手麻木怎么办	糖尿病人脚冷发麻怎么办？	1	diabetes
尿糖3个加号血糖7.2是糖尿病了吧？	老人容易得糖尿病吗？	0	diabetes
患糖尿病患者足部溃疡发炎如何治疗？	糖尿病足应该如何治疗?	1	diabetes
不知道既糖尿病又高血压饮食有那些注意	高血压患者如何注意饮食	1	hypertension
糖尿病是否能喝咖啡	糖尿病人可已喝咖啡吗	1	diabetes
侵润性导管乳腺癌如何治疗	侵润性乳腺癌咨询治疗方法	1	breast_cancer
o型血更容易得糖尿病吗	1型糖尿病会遗传吗	0	diabetes
糖尿病胰岛素该打多少	糖尿病患者血糖不稳定是怎么回事？	0	diabetes
高血压患者应该注意什么，在平时的生活中，需要有哪些禁忌吗	高血压禁忌食物有哪些	0	hypertension
我父亲2007年9月做了心脏介入手续后能喝啤酒（并有高血压）？”	高血压对人的影响	0	hypertension
糖尿病能否治愈	糖尿病引发的白内障有做手术的必要	0	diabetes
乙肝大三阳如何护理	乙肝大三阳用药一年多如何处理	0	hepatitis
乙肝可以给小孩喂奶吗	乙肝妈妈可以喂奶吗	1	hepatitis
我想问一下，中药瓜篓，糖尿病人能服用吗	中医如何预防糖尿病	0	diabetes
平凉哪家药店有胰岛素卖	糖尿病病人失眠怎么办	0	diabetes
怀孕有糖尿病怎么办	糖尿病能性生活吗	0	diabetes
有高血压症状平时可以喝点豆奶粉或奶粉吗	性别男年龄５３病史无脑血管堵塞怎么办？问题补充：	0	hypertension
请问糖尿病人可以吃玉米碴吗	孕妇有糖尿病如何饮食	0	diabetes
乙肝病人能结婚生孩子吗	生孩子后能不能给孩子食母乳	0	hepatitis
糖尿病视网膜病变，视力影响严重，有什么办	糖尿病出现视力模糊怎么办？	1	diabetes
红米黑米红豆薏米粥糖尿病能喝吗	糖尿病人怎样吃粗粮	1	diabetes
医生说要控制盐的用量我觉得没吃的咸啊	39周高血压尿蛋白3可以顺产吗	0	hypertension
什么叫脆性糖尿病？	糖尿病人用做糖耐量吗	0	diabetes
糖尿病是否能引起头晕，恶心，呕吐？	糖尿病人能喝什么样的药酒？补身体的。	0	diabetes
糖尿病引起的白内障改怎么治疗?	糖尿病病人的三餐吃什么好?	0	diabetes
2型糖尿病需要怎么治疗	糖耐量试验的流程	0	diabetes
乙肝患者厌油腻怎么回事	厌油腻是乙肝吗	1	hepatitis
尿糖是糖尿病吗	我的血糖为，8.5，是糖尿病吗	0	diabetes
艾滋病主要通过什么途径传播	艾滋病的传播途径是什么，具体的艾滋病的传播途径是什么，具体的	1	aids
糖尿病肾病饮食的治疗原则是什么？	蒲地蓝口服液糖尿病人能吃吗	0	diabetes
空腹血糖7.3，可否诊断糖尿病？	我早上空腹查血糖7.0这是糖尿病吗？	1	diabetes
糖尿病人老出汗是怎么回事	糖尿病皮肤瘙痒症怎么回事	0	diabetes
标题，如：糖尿病能否怀孕？	延身护宝液可不可以治疗糖尿病？	0	diabetes
乳腺癌晚期有什么症状	在乳腺癌的晚期有什么症状？	1	breast_cancer
糖尿病老人中秋送什么	糖尿病人买什么东西呢	1	diabetes
乳腺癌脑部转移还能治愈吗	乳腺癌出现转移还能治疗吗？	0	breast_cancer
带安全套和朋友做爱性交会感染艾滋病吗	戴套做爱会感染艾滋病吗	1	aids
糖尿病人可不可以用葡萄糖和胰岛素注射液	糖尿病会不会头晕	0	diabetes
做肠镜胃镜会感染艾滋病吗	做胃镜会传染艾滋病吗，做胃镜会传染艾滋病吗	1	aids
艾滋病会引起月经失调吗	手淫会影响以后生活吗会引起艾滋病吗	0	aids
请问糖尿病人可吃椰枣吗？	糖尿病可以吃枣吗	1	diabetes
为什么胰岛素看起来很浑浊	糖尿病注射用胰岛素打开后变浑浊了为什么？	1	diabetes
请问糖尿病并发症手脚麻痛怎么治	运动对糖尿病人有什么益处？	0	diabetes
你好，糖尿病全身浮肿怎么办	糖尿病肛门瘙痒怎么办	0	diabetes
乳腺增生会引起乳腺癌吗	乳腺增生会转移成乳腺癌吗	1	breast_cancer
糖尿病人可以吃补肾壮阳药吗	孕妇糖尿病症状有哪些	0	diabetes
糖尿病人可以吃海鲜吗？	糖尿病人适合吃海参吗	1	diabetes
糖尿病有最佳治疗方法吗	老人糖尿病什么办	1	diabetes
糖尿病现在真的能完全治愈吗?	糖尿病能否治愈	1	diabetes
艾滋病窗口期会出现发热症状吗	艾滋病窗口期会有什么症状谢谢	0	aids
治疗乙肝抗病毒药有哪些	乙肝潜伏期的症状有哪些	0	hepatitis
妊娠期糖尿病最高多少	妊娠糖尿病确诊控制血糖标准	1	diabetes
避孕套能预防艾滋病吗	艾滋病毒在避孕套里能生存多久避	0	aids
糖尿病能种植牙吗	糖尿病人能吃西瓜和香蕉吗？	0	diabetes
如何控制糖尿病？	糖尿病病人怎么来降低血糖	1	diabetes
的了高血压脑血栓怎么办	重度高血压吃什么样的药	0	hypertension
女，38岁，血糖6.36，是糖尿病吗？	单位体检早晨餐前血糖6.2，是糖尿病吗？	1	diabetes
妊娠期糖尿病蓝莓可以吗	糖尿病患者可以吃花生米吗	1	diabetes
艾滋病可以根治吗	艾滋病可以治么艾滋病可以治么	0	aids
艾滋病感染初期会出现什么症状	感染到艾滋病会不会出现没有任何症状的可能	0	aids
糖尿病人吃红枣可以吗	糖尿病引发手脚趾溃烂的治疗建议	0	diabetes
妊娠期糖尿病可以吃地瓜吗	糖尿病患者如何饮食？	0	diabetes
乳腺癌晚期转移会出现什么症状呢	患了乳腺癌一般会有什么症状呢？	0	breast_cancer
艾滋病抗体是是什么意思	艾滋病抗体（12）什么意思	1	aids
你好一型糖尿病真的可以用中药调理治愈吗？	中医有治糖尿病吗	0	diabetes
甲亢糖尿病吃什么好	糖尿病+甲亢病人吃什么补品好	1	diabetes
燕窝糖尿病可以吃吗	糖尿病人可以吃的补品有哪些	1	diabetes
2型糖尿病的症状有什么	糖尿病为什么会中风	0	diabetes
糖尿病是否能吃鸡蛋	高血糖能吃鸡蛋吗？一天能吃几个？	1	diabetes
糖尿病神经病变要怎样医治？	糖尿病最新治疗方法有没有啊，	0	diabetes
乙肝245阳性，怎么办入职体检要求查	贵医院入职体检还有查乙肝五项么	1	hepatitis
慢性乙肝要做手术吗	乙肝病人需要做手术吗	0	hepatitis
糖尿病患者为什么多尿	糖尿病人尿频怎么回事	1	diabetes
糖尿病人的护理措施	糖尿病的物理治疗方法	0	diabetes
妊娠糖尿病控制饮食	我妻子怀孕8个月检查出有妊娠期糖尿病，饮食上该如何控制？	1	diabetes
抽血后手指接触针口会不会感染乙肝	我的手抓破我的皮肤，会感染乙肝病毒吗	1	hepatitis
糖尿病患者血糖一直是１２点多，该怎么办？	糖尿病吃什么主食	0	diabetes
用试纸检测尿糖高会是糖尿病嘛	糖尿病试纸检测准确吗	1	diabetes
请问糖尿病人能喝蜂蜜水码	糖尿病人能喝蜂蜜水吗?	1	diabetes
高血压病人可以蒸桑拿吗？	鹅蛋蒸天麻能治高血压吗	0	hypertension
有艾滋病可以做爱吗	做爱不带套会得吗几率是多少	0	aids
糖尿病人可以吃完美营养餐吗？	糖尿病人能吃什么的食物	1	diabetes
乳腺癌早期有可能有哪些症状	乳腺癌早期症状有哪些？	1	breast_cancer
艾滋病有什么治疗方案	艾滋病可以活多久有什么快速的治疗方案。谢谢	0	aids
乙肝疫苗对胎儿会不会有影响	多打了乙肝疫苗对宝宝有没有影响	1	hepatitis
我是乙肝大三阳什么治疗方案适合我	现在处于乙肝复发期应该如何让治疗	0	hepatitis
高血压脑堵塞怎么办	高血压和脑血栓如何治疗？	1	hypertension
想做人流，吃药可以吗？	50岁高血压患者可以做扁桃体手术吗？	0	hypertension
男方糖尿病可以怀孕吗	糖尿病人可以喝吗	0	diabetes
糖尿病吃什么降糖药效果好	糖尿病怎么快速降血糖	1	diabetes
乙肝患者能注射h1n1疫苗吗	十岁乙肝小患者学校要打甲肝疫苗能打吗	0	hepatitis
o型血更容易得糖尿病吗	怎么容易得糖尿病吗	1	diabetes
糖尿病可以吃人参吗	糖尿病人可以吃灵芝孢子粉吗	1	diabetes
内分泌失调会不会造成糖尿病	糖尿病会导致内分泌失调吗	1	diabetes
我有糖尿病可以吃开心果吗？	糖尿病患者能不能吃核桃	1	diabetes
乳房有硬块是不是乳腺癌	乳房有硬块，怀疑是乳腺癌？	1	breast_cancer
乳腺癌肺部转移的几率有多少	请问乳腺癌肺部的转移可能性大吗？肺部怎么	1	breast_cancer
乳腺癌骨转移治疗方法	跪求，乳腺癌骨转移治疗方法	1	breast_cancer
高血脂高血糖高血压怎么治	高血压吃中药好，还是西药好	0	hypertension
我是糖尿病患者腿越来越细是怎么回事	糖尿病可以不打胰岛素么	0	diabetes
带安全套和朋友做爱性交会感染艾滋病吗	找朋友口交会传染艾滋病吗还有带套做爱会传染艾滋病吗	0	aids
高血压吃什么药好	老人长期高血压突然变成低血压怎么回事	0	hypertension
乙肝病毒携带者能抽烟吗	孩子黄疸指数多少可以打乙肝疫苗	0	hepatitis
妊娠糖尿病有哪些症状？	糖尿病能不能影响眼睛，使眼睛看不见	0	diabetes
乳腺增生的病因有哪些	哪些是发生乳腺癌的病因	0	breast_cancer
糖尿病能否根治?	糖尿病。发热。可以治愈吗？	1	diabetes
糖尿病引起的肾病注意饮食什么	糖尿病肾病饮食的治疗原则是什么？	1	diabetes
乳腺癌已做切除手术后续怎么治疗	乳腺癌患者的后续治疗	0	breast_cancer
糖尿病神经病变怎样治？	糖尿病神经病变该怎样治疗？目前经常出现	1	diabetes
乙肝表面抗体阳性，乙肝核心抗体阳性是怎	乙肝核心抗体、e抗体阳性，肝功能正常是什么情况	1	hepatitis
乳腺癌早期可以不手术吗	乳腺癌可以不做手术的吗？	0	breast_cancer
乳腺癌晚期吃什么中药	乳腺癌晚期能吃中药吗	0	breast_cancer
尿液汗液会传染艾滋病吗	艾滋病人尿液进入直肠会感染吗	1	aids
请问轻微的糖尿病怎样治疗？	糖尿病患者手脚发麻怎么治疗	0	diabetes
乙肝能吃羊肉吗	乙肝患者可以吃鸡肉吗	0	hepatitis
糖尿病患者的尿是甜的吗？	尿有点甜那种是不是得了糖尿病	1	diabetes
1型糖尿病要治疗多久？	二甲双胍格列齐特片降血糖到正常要多久	0	diabetes
乳腺癌晚期怎么办	我妈妈得了乳腺癌晚期，怎么办？	1	breast_cancer
糖尿病人吃什么推荐糖尿病人一周三餐食谱大全	糖尿病病人一日三餐要吃些什么?	1	diabetes
糖尿病眼底出血怎麽办	医生您好请问糖尿病病发症眼底出血怎么治	1	diabetes
被艾滋病患者指甲抓破抓伤会感染艾滋病吗	皮肤被抓破回感染艾滋病吗	0	aids
糖尿病有哪些证状	糖尿病什么症状?谢谢	1	diabetes
乳房小叶增生会与乳腺癌有关系吗	小叶增生会得乳腺癌吗？	1	breast_cancer
乳腺癌手术后一定要化疗吗	乳腺癌手术后还需要化疗吗？	1	breast_cancer
乙肝黄疸素高怎么办	乙肝转氨酶偏高、病毒数也偏高怎么办	0	hepatitis
乳腺癌前期有什么症状	乳腺癌有什么症状，	0	breast_cancer
乳腺增生有什么预防方法	怎么预防患上乳腺增生？	1	breast_cancer
乳腺癌骨转移晚期如何用药	乳腺癌骨转移检查方法	0	breast_cancer
糖尿病人右脚中指溃烂怎么办	吃什么预防糖尿病	0	diabetes
性接触是如何感染艾滋病毒的	如何检测是否感染艾滋病毒	0	aids
男的一型糖尿病，可以要孩子吗？	糖尿病能要个不遗传健康的孩子吗	0	diabetes
有中度脂肪肝对接种乙肝疫苗有影响吗	6月29号打乙肝疫苗第3针，7月份可以要孩子吗	0	hepatitis
补牙洗牙拔牙会得艾滋病吗	补牙会不会得艾滋病	1	aids
判断是否糖尿病验哪些项目？谢谢！	糖尿病人感冒后吃什么药	0	diabetes
糖尿病咳嗽有痰吃什么药	糖尿病会使病人呕吐吗？	0	diabetes
糖尿病患者如何补血	糖尿病人喝牛奶可以吗	0	diabetes
什么是1型糖尿病？	什么是严重1型糖尿病	1	diabetes
我宝宝乙肝疫苗第二针打完之后，会被感染上吗	打乙肝疫苗有效吗	1	hepatitis
糖尿病人的白内障做手术好？还是用激光打好？	糖尿病yen发的白内障用什么要好	0	diabetes
夏天如何预防高血压	高血压会引起肿吗	0	hypertension
这样会感染hiv吗	请岳军来看看这样会不会感染hiv	1	aids
有糖尿病、高血压、能办健康证吗	有糖尿病影响办健康证吗	1	diabetes
糖尿病易出汗吗	糖化血红蛋白多少算糖尿病	0	diabetes
早期乳腺癌能治愈吗	早期乳腺癌能治愈吗？	1	breast_cancer
乳腺癌晚期怎么办	乳腺癌晚期治疗	0	breast_cancer
早期乳腺癌会有哪些不适	早期乳腺癌患者有一些什么特征	1	breast_cancer
艾滋病会不会通过蚊子传播	艾滋病吃饭和蚊子咬不会传播吧用毛巾和一张床	1	aids
糖尿病人什么情况下用胰岛素	糖尿病对孕妇的危害有哪些	0	diabetes
一型糖尿病人会遗传吗	糖尿病妇女能否上避孕环？？	0	diabetes
糖尿病肾病的饮食	糖尿病和肾衰竭的患者在饮食方面注意些什么	1	diabetes
乳腺癌肝转移怎么治疗	乳腺癌肝转移怎么办?	1	breast_cancer
乳腺癌晚期还能活多久呢	乳腺癌四期还能活多久?	1	breast_cancer
无套口交会感染hiv吗	带套口交会传染艾滋病吗	1	aids
中医治糖尿病的原则	糖尿病吃中药可以治疗吗	1	diabetes
糖尿病能死吗	患了糖尿病会死吗	1	diabetes
打了乙肝疫苗没有产生抗体要紧吗	帮忙看下乙肝三系化验单怎样看的	0	hepatitis
乙肝表面抗原和表面抗体什么区别	乙肝表面抗原定量的数值大小有什么区别吗谢谢	0	hepatitis
糖尿病腿烂怎么护理	糖尿病引发的脚部溃烂怎么治疗	1	diabetes
什么是乙肝小三阳呢	一三是阳性的是什么意思，能生小孩子吗	1	hepatitis
糖尿病人浑身无力怎么办	糖尿病腿无力怎么治	1	diabetes
糖尿病人醉酒后还能打胰岛素？	关于糖尿病便秘的治疗，还有使用胰岛素治疗后长胖是怎么回事？胰岛素有激素的作用吗？	0	diabetes
乳腺癌早期可以不手术吗	早期乳腺癌不做手术可以治好吗	0	breast_cancer
乙肝表面抗原弱阳性是不是表示有乙肝	乙肝表面抗原HBsAg呈阳性正常吗	1	hepatitis
怎么知道自己是否得了艾滋病	怎样才知道自己是否得了艾滋病	1	aids
糖尿病视力模糊怎么治疗	妊娠糖尿病可以吃水饺吗	0	diabetes
乳腺癌会死吗	乳腺癌手术后会死吗	1	breast_cancer
乳腺癌转移扩散可以手术吗	请问乳腺癌还没扩散动了手术能否痊愈。	0	breast_cancer
糖尿病患者手脚发麻怎么治疗	针灸能否治疗糖尿病神经病变引起的肢体麻木	0	diabetes
艾滋病人的口水会不会传染	艾滋病人汗液，口水，会传染吗	0	aids
皮肤有小红疙瘩是艾滋病的症状吗	艾滋病人的皮肤是不是很喜欢起像闷头似的疙瘩有些疼	1	aids
乳腺增生和乳腺癌有关系吗	乳腺癌与环境有关系吗？	0	breast_cancer
被艾滋病患者咬了一下会感染艾滋病吗	我用受伤的手摸了艾滋病人吃过的食物还咬手了会感染么	0	aids
乳腺癌转移扩散还能活多久	乳腺癌的转移还能活多久？	1	breast_cancer
请问干细胞移植可以治疗糖尿病肾病吗?	患糖尿病一年，血糖一直都降不下来怎么办	0	diabetes
糖尿病人多尿糖尿的原因	糖尿病人夜里发高烧是什么原因	0	diabetes
请问夏季怎么预防糖尿病并发症?	糖尿病并发高血压吗	0	diabetes
我想咨询一下，高血压会导致流鼻血吗	吃高血压片会导致人体浮肿吗	0	hypertension
乳房有硬块是不是乳腺癌	乳房有硬块是否得了乳腺癌	1	breast_cancer
尿液汗液会传染艾滋病吗	今天去商场卫生间，不小心尿液溅到我的阴茎上面，这样会传染艾滋病吗	1	aids
糖尿病前期该怎么治疗	糖尿病人尿多怎么办	0	diabetes
乳腺癌切除手术后怎么治疗	乳腺癌切除手术后必须做化疗吗？	0	breast_cancer
糖尿病引起的末梢神经炎有什么好的治疗方法吗？？？	糖尿病患者需要补钙吗	0	diabetes
提问：血糖长期高降不下来，打胰岛素不管用怎么办？	胰岛素高一定会得糖尿病吗	0	diabetes
乳腺癌切片是怎么回事	有了乳腺癌是怎么回事	0	breast_cancer
体检血糖7.01，是糖尿病吗	空腹血糖8.9，餐后血糖9.53是不是可以诊断为糖尿病？	1	diabetes
乳腺癌骨转移全身疼痛怎么办	乳腺癌骨转移能做手术吗？	0	breast_cancer
在洗脚房修脚、理发店理发被刀片划破出血会感染艾滋病吗	公共浴室洗澡被铁片划破脚会感染艾滋病吗	0	aids
慢性乙肝有哪些不同的分类	慢性乙肝急性发作的因素	0	hepatitis
我妈妈明天下午需要查空腹血糖，明天的早餐可以吃吗	血糖空腹检查8.1是不是糖尿病	0	diabetes
糖尿病、肾结石怎么治	有糖尿病，同时有肾结石吃什么？	1	diabetes
糖尿病人为什么会下肢疼痛	糖尿病人怎么老是胳膊疼痛？	1	diabetes
既有类风湿、又有糖尿病，如何治疗？	请给出治疗方案【糖尿病类风湿】	1	diabetes
患高血压吃药能怀孕吗	妊娠期高血压的诊断与治疗	0	hypertension
乳腺癌术后还需要化疗吗	乳腺癌1期需要化疗吗？	0	breast_cancer
糖尿病7.9还用吃药吗	糖尿病做手术血糖冲13到7.5要几天	0	diabetes
日常生活会传染艾滋病吗	艾滋病在日常生活中会感染吗	1	aids
两个都没有艾滋病的人肛交没戴安全套会感染艾滋病吗	如果两个人都没有艾滋病肛交没带套也没有射这样会传染艾滋病吗无	1	aids
如何控制糖尿病？	餐前血糖10.5应怎么调节	0	diabetes
请问有高血压食疗的方法吗	高血压有哪些适合的食疗方法？	1	hypertension
糖尿病病人能吃辣椒吗	治疗糖尿病的费用是多少	0	diabetes
跟乙肝患者一起生活会传染吗	和乙肝患者一起生活要注意什么	0	hepatitis
宝宝打了的乙肝疫苗没有抗体怎么办	打乙肝疫苗有乙肝抗体是怎么回事	0	hepatitis
尿糖是否是糖尿病?	怎么判断是几型糖尿病	0	diabetes
高血压应该怎么食疗？	高血压有什么食疗方法吗	1	hypertension
被艾滋病患者指甲抓破抓伤会感染艾滋病吗	被艾滋病人抓伤会感染艾滋病嘛如果指甲里有汗会传染给我吗	1	aids
糖尿病严重么	糖尿病人血糖低是怎么回事	0	diabetes
什么是血小板	血小板的概念	1	diabetes
求问糖尿病血红蛋白怎么检查_糖尿病	双颈动脉堵塞70%-75%，有高血压，糖尿病，可以做支架手术吗？	0	diabetes
糖尿病注射胰岛素效果不好怎么办	糖尿病打胰岛素初期血糖降不下来怎么办？	1	diabetes
担心会不会感染艾滋病hiv	担心是否感染艾滋病请求帮助，谢谢	1	aids
胰岛素样生长因子	什么是妊辰糖尿病	0	diabetes
高血压会导致眼睛看不见吗？	高血压能导致眼晕吗？	0	hypertension
我一型糖尿病，请问我们能生出健康的孩子吗	妊娠期糖尿病的诊断方法有哪些？	0	diabetes
糖尿病最佳治疗方案	初发糖尿病的最佳治疗方法	1	diabetes
男性为什么会得乳腺癌	20岁的男性会得乳腺癌吗，	0	breast_cancer
糖尿病人吃什么中药好二型的	尿液检查葡萄糖+4是什么意思是糖尿病吗？	0	diabetes
糖尿病人可以做试管吗	请问糖尿病可以做试管婴儿吗	1	diabetes
为什么糖尿病会口干口渴	糖尿病为什么会渴	1	diabetes
糖尿病人的阳委怎么样能否解决、用万艾可	糖尿病人吃什么壮阳药好点	1	diabetes
高血压有特效药吗？	高血压，冠心病怎样治疗效果最好	0	hypertension
乳腺癌转移到肺部怎么办	乳腺癌转移肺部怎么办？	1	breast_cancer
糖尿病低血糖的原因？	糖尿病空腹血糖高，吃饭后又偏低请问是怎么回事啊，	1	diabetes
糖尿病人能吃小米南瓜粥吗	糖尿病人为什么慎吃银耳	1	diabetes
年龄77，有高血压和糖尿病能做心脏造影吗	有高血压的人能进行造影吗	1	hypertension
肺结核糖尿病患者是否可以用世纪糖康？	糖尿病患者肺结核用住院吗？	1	diabetes
无套口交会感染hiv吗	无套口，交会感染艾滋病吗有点怕怕的，可是	1	aids
我儿子乙肝携带新生小孩能传染上吗	乙肝病毒携带者可以照顾新生婴儿吗会传染吗	1	hepatitis
艾滋病是否属于医保	皮肤瘙痒属于艾滋病吗	0	aids
糖尿病人吃鸡蛋能吃蛋黄吗？鸡蛋哪种做法最有营养？	糖尿病能吃鸡蛋吗?	1	diabetes
糖尿病人吃什么对眼好	吃什么对糖尿病眼病好	1	diabetes
糖尿病腹泻吃什么药主要是夜晚白天沒有腹泻	我确诊糖尿病后，经常腹泻怎么办？	1	diabetes
高血压并痛风怎么办	请问高血压患者吃鸭蛋对病情有益吗？多谢解答！	0	hypertension
我有乙肝小三阳，能否生孩子能吗	乙肝大三阳生的孩子有没有	0	hepatitis
乳腺癌切除手术后怎么治疗	乳腺癌扩散后怎么治疗	0	breast_cancer
糖尿病是怎么得的人为什么会得糖尿病	糖尿病得花多少钱	0	diabetes
乙肝过性生活会不会传染啊	乙肝治好后是否会通过饮食传染其他人	0	hepatitis
糖尿病引起的末梢神经炎怎么治疗，吃什么	由糖尿病并发症末梢神经炎怎么治疗？	1	diabetes
乙肝疫苗第一针与第二针之间时间多久	乙肝疫苗和麻腮风疫苗间隔一个月可以吗	1	hepatitis
糖耐量减低一定能发展为糖尿病吗	糖耐量低下患者最终是否都要发展成糖尿病？	1	diabetes
糖耐量第二次偏高能确诊患糖尿病吗	糖尿病患者目前所打胰岛素效果不明显，改怎么办？	0	diabetes
糖尿病病人能吃人参吗	糖尿病吃黄豆好不好	0	diabetes
乙肝病毒是如何传播的	洗衣机传播乙肝病毒吗	0	hepatitis
糖尿病引起的肾衰竭能做透析吗	糖尿病肾衰竭腹透怎么办？	1	diabetes
糖尿病人让吃面条汤吗	糖尿病人可以喝汤吗？该如何喝汤？	1	diabetes
尿蛋白3高血压145195怎么治疗	有脂肪肝的高血压患者应样用药？	0	hypertension
老年人高血压的特点	哮喘病和高血压的老年人应该主义那些？	0	hypertension
男性为什么会得乳腺癌	女人为什么会得乳腺癌？	0	breast_cancer
糖尿病能吃香蕉片妈	我有糖尿病能吃火龙果吗？	1	diabetes
这样能传播艾滋吗	这样会传播艾滋吗	1	aids
怀孕、哺乳会不会加重1型糖尿病？	怀孕糖尿病是什么症状	0	diabetes
艾滋病能喝动物奶吗	艾滋病携带者与动物性交会传染给动物吗性交过的动物可以吃吗	0	aids
糖尿病人运动后可以吃什么	糖尿病可以无氧运动吗	1	diabetes
带安全套和朋友做爱性交会感染艾滋病吗	和女朋友做爱早泄会感染艾滋病吗	0	aids
和艾滋病性交要注意哪些	患有艾滋病性病的患者应该要注意哪些饮食	0	aids
口渴是不是糖尿病前兆？	孕妇总是觉得口渴是不是糖尿病	1	diabetes
糖尿病对孕妇和胎儿有影响没	糖尿病对孕妇有什么影....	1	diabetes
如何预防糖尿病肾病	糖尿病肾病的预防	1	diabetes
艾滋病人的血液干涸了还会传染吗	间接血液会传染艾滋病吗	0	aids
为何乙肝患者容易得胃病	乙肝会引发胃病吗	1	hepatitis
糖尿病可以用转化糖注射液吗	糖尿病腿烂怎么护理	0	diabetes
餐前体检血糖7.2,餐后两小时仍是7.2,尿液里有糖,这算糖尿病吗?	吃甜食多，尿液上有蚂蚁是糖尿病吗？	1	diabetes
最近高血压犯了，如何治疗失眠	女，有高血压近一段时间晚上睡不着觉有什么好的方法根治，68岁	1	hypertension
打乙肝疫苗前后要注意什么	乙肝大三阳转氨酶升高要治疗	0	hepatitis
二型糖尿病可以生育吗	有二型糖尿病还能生育吗	1	diabetes
糖尿病多年今年体检尿酸的是怎么回事，谢谢	孕妇糖尿病都是有哪些表现啊？	0	diabetes
乙肝小三阳治疗有什么方法呢	有了抗体还会是乙肝携带者怎么回事	0	hepatitis
治疗糖尿病哪最好？	糖尿病人如何治疗	1	diabetes
婚检查出是乙肝活动期会不让领证吗	婚检查出乙肝。会当时告诉我吗会告诉结	0	hepatitis
糖尿病人口干怎么办	糖尿病老人如何治疗便秘？	0	diabetes
舌头发白是艾滋病吗	舌头发白，是不是得了艾滋病	1	aids
妊娠糖尿病可以喝牛奶吗	妊娠糖尿病可以喝蛋白粉吗	0	diabetes
用什么泡脚对糖尿病好	糖尿病足用什么泡脚	1	diabetes
乳腺癌淋巴转移怎么治疗	乳腺癌转移淋巴第四个淋巴结的治疗方法	1	breast_cancer
治好乙肝需要多少钱	灵芝可以治乙肝吗治疗乙肝大约需要多少钱	1	hepatitis
糖尿病如何治疗为好	糖尿病吃什么中药最好	0	diabetes
请问小腿肌肉紧绷酸痛和糖尿病相关吗	治疗糖尿病有什么好方法呢？	0	diabetes
乳腺增生和乳腺癌有关系吗	乳腺增生能得乳腺癌吗	0	breast_cancer
糖尿病的中医怎么治疗	中医院可以治疗糖尿病吗?	0	diabetes
高血压如何预防	高血压可以泡足浴盆吗	0	hypertension
高血压可以坐长途车吗？大约四个小时的车程。	高血压可以坐长途车吗？大约四个小时的车	1	hypertension
乳腺癌化疗用进口还是国产	乳腺癌做完手术化疗做进口的好还是国产的	1	breast_cancer
乙肝疫苗要多少钱	陕西成年人接种乙肝疫苗收费吗	1	hepatitis
乳腺癌术后要切除卵巢吗	乳腺癌要切除输卵巢管吗？	0	breast_cancer
糖尿病为什么老是饭前血糖高饭后血糖低	血糖不稳定，是糖尿病吗？	0	diabetes
我37岁有高血压，不吃药能行吗？	高血压好了可以不吃药吗？	1	hypertension
糖尿病食疗与养生阅读	糖尿病患者生活中要注意	1	diabetes
糖尿病口干鼻子干怎么办	我妈妈是糖尿病患者，长期口干，用什么药	1	diabetes
请问尿糖这个符号什么意思	有胰腺炎糖尿病吃什么药能治愈吗	0	diabetes
乳腺癌化疗后如何升高白细胞的治	乳腺癌患者化疗期间如何提高白细胞？	1	breast_cancer
糖尿病人小腿肿了怎么办	瑞倪维儿保健品能治疗糖尿病吗	0	diabetes
治疗乙肝多少钱	乙肝病毒携带者在贵医院生产可以吗	0	hepatitis
糖尿病人动一动就出汗，怎样调理多出汗	你好！我胆固是5.87要吃药吗？我有糖尿病	0	diabetes
男性为什么会得乳腺癌	怎么会得乳腺癌啊	0	breast_cancer
国家提供免费检测HIV服务吗	恐“艾滋病”症，使用宾馆免费提供安全套	0	aids
糖尿病人适合喝酸奶吗	请问双眼糖尿病性视网膜病变4期该怎么办	0	diabetes
乳腺癌手术后还能活多久	乳腺癌手术后还能活多久	1	breast_cancer
喝醋对高血压有好处吗	高血压患者能喝蒲公英么	0	hypertension
这样会感染吗	这样能否感染艾滋病	1	aids
格列齐特缓释片有副作用吗	糖尿病可以吃格列齐特缓释片吗	1	diabetes
糖尿病人打胰岛素胖吗	有糖尿病，打胰岛素，身上长包是怎么回事	0	diabetes
乳腺增生是乳腺癌的前兆吗	什么是乳腺增生？乳腺增生是乳腺癌的先兆吗	1	breast_cancer
糖尿病要怎么治疗？	糖尿病怎么根治呢？	0	diabetes
糖尿病能不吃药吗	糖尿病不吃药能好吗？	1	diabetes
糖尿病，服西药后血糖不高，为什么口干口渴	糖尿病人会口渴吗	1	diabetes
乳腺癌中期术后可以不化疗吗	乳腺癌术后一定要化疗吗	0	breast_cancer
饭后血糖什么时间测	监测血糖的时间点有哪些？为什么要在这些时间测血糖？	1	diabetes
听说治疗乙肝，三氧自体回输技术效果挺好是吗	三氧自体血回输疗法能比较好的治疗乙肝是真的吗	1	hepatitis
高血压3级，能从电焊工岗位工作吗？	怎么样才能提高血压	0	hypertension
临界高血压和临界糖尿病可以吃羊肉吗？平时伴有晕头	性别女年龄43病史无高血压患者可以吃牛肉吗？问题补充：	1	hypertension
高血压吃药可以怀孕吗	早上血压正常晚上高１００、１５０是怎么回事	0	hypertension
乳腺癌晚期有什么症状	患有乳腺癌有什么症状？	0	breast_cancer
糖尿病过十几年后会不会发展成尿毒症?	糖尿病能吃能吃大枣么吗	0	diabetes
乳腺癌肝转移怎么治疗	乳腺癌手术后六个月发现肝转移的最佳治疗	0	breast_cancer
内分泌失调会不会造成糖尿病	糖尿病性关节炎怎么治	0	diabetes
艾滋病跟尖锐湿疣、梅毒有联系么	尖锐湿疣会变成hiv吗	0	aids
精液、阴道分泌物能传染艾滋病吗	手指有小口子遇到阴道分泌物会传染艾滋病吗	0	aids
艾滋病急性期症状	艾滋病的急性期症状和窗口期的关系	1	aids
糖尿病引起足底疼痛该怎么办？	糖尿病患者周身关节都疼怎么办	1	diabetes
糖尿病能不能吃阿胶	我血糖14.4.请问我是糖尿病吗？	0	diabetes
c肽的概念	怀孕30周，血糖检查的结果是8.8，属于正常吗？	0	diabetes
乙肝表面抗原阳性证明是已感受染吧，体检	乙肝表面抗原和乙肝核心抗体都是阳性应该	1	hepatitis
带安全套和朋友做爱性交会感染艾滋病吗	和男朋友做爱了戴套会得艾滋病吗	1	aids
蛋白粉糖尿病人能吃吗	糖尿病可以服用深海鱼油吗	1	diabetes
乳腺囊肿会不会变成乳腺癌呢	刚查出来乳腺囊肿会不会变成乳腺癌	1	breast_cancer
有艾滋病可以做爱吗	和hiv检查为阳性的人做爱会得艾滋病吗	1	aids
糖尿病人为什么会下肢疼痛	为什么发病型糖尿病成人容易牙龈出血	0	diabetes
钞票是否会传染艾滋病	kj会传染艾滋病吗	0	aids
我家孩子今天打完第二次乙肝疫苗。多久可	乙肝疫苗保质期多久	1	hepatitis
1希望知道是什么原因造成双腿发麻2有什么办法缓解并治疗发麻的症状	有高血压年龄65岁四肢麻木血液正常乳酸脱氢酶为2不知是什么病？	1	hypertension
老公有糖尿病最近舌头发黑咋回事啊	糖尿病下肢皮肤发黑是怎么回事？	1	diabetes
糖尿病人喝酒后头晕怎么办？	医生好，请问糖尿病前期症状有哪些？	0	diabetes
高血压与心肌炎有关系吗	生气是否会导致高血压	0	hypertension
妊娠糖尿病一般会打胰岛素吗	你好!我想问糖尿病妊娠使用哪种胰岛素？谢谢！	0	diabetes
肝硬化病人的谷丙转氨酶偏高怎么办	如何有效治疗乙肝转氨酶升高	1	hepatitis
妊娠糖尿病可以吃花生吗	妊娠期糖尿病一周食谱	1	diabetes
乙型肝炎转化为肝硬化怎办	乙肝小三阳会继续恶化吗	0	hepatitis
艾滋病会传染吗	无套性交会传染艾滋病吗	0	aids
糖尿病人能不能吃红豆薏米粥	我的尿糖GLU+3。请问是糖尿病？	0	diabetes
口交传染艾滋病的可能性大吗	被动口交能染艾滋吗（朋友给男口交，男会	0	aids
高血压嘴麻了怎么办	高血压嘴歪了怎么办	1	hypertension
关于乙肝的症状有哪些	乙肝病人有哪些症状	1	hepatitis
糖尿病人容易口渴吗	糖尿病人怎么测血糖	0	diabetes
乳腺癌骨转移疼痛怎么办	乳腺癌骨转移不治疗？	0	breast_cancer
高血压病人饮食应注意什么	老年收缩期高血压食谱	1	hypertension
乙肝表面抗原和核心抗体是阳性如何治	辽宁治疗乙型肝炎要多少钱	0	hepatitis
乙肝疫苗要打几个月可以只打一次么国产还是进口的	可以注射乙肝疫苗吗	0	hepatitis
糖尿病是否可以要孩子？	怀孕可以用优泌林吗？	0	diabetes
糖尿病病人能否出差或旅游？	糖尿病怎样旅游	1	diabetes
乙肝治疗如何选择抗病毒药物	如何选择抗DNT用药	0	hepatitis
乙肝五项检查需要多少钱	乙肝携带者需要检查哪些费用是多少哪	1	hepatitis
糖尿病的人可以吃冰糖草吗	糖尿病人能吃冰糖吗、每天可以吃多少	1	diabetes
高血压最高是几级	高血压要长期吃药吗	0	hypertension
糖尿病人可以喝茶吗？喝什么茶好？	高血压糖尿病喝啥茶比较好	1	diabetes
痔疮发了，糖尿病患者能用肛泰痔疮贴吗？	糖尿病患者脚胀怎么办？	0	diabetes
艾滋病是什么意思	艾滋病高危行为什么意思，是不是与艾滋病患	0	aids
请问糖尿病脊髓病变有什么症状	糖尿病性神经病都有什么症状？	1	diabetes
糖尿病吃药好还是打胰岛素好	糖耐量多少是糖尿病	0	diabetes
婴儿得乙肝怎么治疗	小儿乙肝治疗那里好	1	hepatitis
乙肝肝硬化活动期失代偿期的日常饮食	肝硬化，乙肝大三阳在饮食上需要注意些什么	1	hepatitis
我有乙肝小三阳这样可以办健康证吗	如果乙肝两对半245项是阳可以办健康证吗	1	hepatitis
糖尿病吃什么好呢？糖尿病吃什么好呢？	糖尿病病人哪些食物不能吃	1	diabetes
糖尿病患者能吃蜂蜜、蜂王浆和蜂巢蜜吗？	尿糖过高是糖尿病吗	0	diabetes
这样做会不会得艾滋病	这样会不会得艾滋病呢	1	aids
怎么预防糖尿病并发症	糖尿病有什么并发症吗	0	diabetes
患糖尿病，有什么最佳的治疗方案吗？	糖尿病人可以吸烟吗	0	diabetes
糖尿病引起的腿脚麻木该咋办	糖尿病手脚麻木怎么办？	1	diabetes
糖尿病足部溃疡的治疗有哪些？	由糖尿病引起的脚趾烂怎么治	1	diabetes
高血压病人要长期吃药吗	轻度高血压需要长期服药吗	1	hypertension
孕妇患糖尿病怎么办	怀孕得糖尿病怎么办	1	diabetes
益腺康糖尿病治疗仪有用吗	伟力糖尿病治疗仪效果如何	1	diabetes
糖尿病是否做白内障手术	男，36岁，抽烟，糖尿病10年，血糖控制不好！怎么办？	0	diabetes
乳腺癌转移淋巴结能治愈吗癌	乳腺癌淋巴结转移治愈率低吗？	0	breast_cancer
因为糖尿病引起的高血压又引起一只耳朵耳鸣，问题严重吗	怎样知道自己是否得了糖尿病？	0	diabetes
小儿乙型肝炎病毒相关肾炎是医保疾病吗	膜性乙肝病毒相关性肾炎该怎样继续治疗	0	hepatitis
糖尿病要抽三次血吗	二期糖尿病人空腹与饭后两小时血糖值多少为宜？	0	diabetes
高血压吃药控制不稳定怎么办	高血压20多天降了又升不稳定怎么办？	1	hypertension
糖尿病能吃海鲜吗	糖尿病人可以吃海鲜吗	1	diabetes
患有糖尿病下肢疼痛怎么回事？	糖尿病人终身服药吗	0	diabetes
乳腺癌早期有可能有哪些症状	一般乳腺癌早期有哪些症状呢？	1	breast_cancer
糖尿病会引起大腿根部外侧疼吗	如何用试纸测糖尿病	0	diabetes
糖尿病大量出汗怎么回事？	糖尿病人总是出很多汗是怎么回事	1	diabetes
艾滋病治疗（手术）费用多少	艾滋病自费治疗的费用大约每个月多少钱什	1	aids
艾滋病可以通过口交传染吗	口交能否传染艾滋病	1	aids
糖尿病伤口不愈合怎样治疗	糖尿病伤口愈合不了怎么办？	1	diabetes
得了乙肝大三阳。吃中药好点，还是吃西药好一点	乙肝大三阳吃补药能吃好吗	1	hepatitis
姙娠高血压还有尿蛋白1个加怎么办	高血压引发的尿蛋白高该如何治疗	1	hypertension
如果是高血压怎么办可以顺产吗	平时高血压按摩那些穴位可以降压？谢谢。	0	hypertension
经常吃面条的人.是否容易得糖尿病.	胰岛素笔芯的更换	0	diabetes
糖尿病患者身上浮肿是怎么回事	糖尿病会什么会引起坐骨神经痛	0	diabetes
糖尿病人经常呕吐、腹泻是怎么回事	糖尿病患者吃灵芝孢子粉呕吐是怎么回事	1	diabetes
糖尿病酮症是啥意思	糖尿病酮症，血糖的是会有酮体出现	0	diabetes
糖尿病人能吃标有葡萄糖的食品	我的小便为什么有白沫我有糖尿病	0	diabetes
经常吃甜食喝饮料会得糖尿病吗？	请问糖尿病和高血压应该挂什么科？	0	diabetes
下午饭前低血糖是糖尿病吗	糖尿病便秘如何治疗?	0	diabetes
早期乳腺癌会有哪些不适	乳腺癌早期有什么不适反应	1	breast_cancer
乳腺癌骨转移可以吃止疼药吗	乳腺癌骨转移全身怎么办	1	breast_cancer
糖尿病肾病有哪些症状	我去年查出患有二性糖尿病，现在经常耳鸣，请问能治疗吗。	0	diabetes
高血压引起眼睛失明怎么办	高血压和糖尿病患者能不能做白内障手术呢？	0	hypertension
孕妇检查出糖尿病，对胎儿有影响吗？	糖尿病人能生育吗？新生儿有什么危险？	1	diabetes
乳腺癌手术后还能活多久	乳腺癌切除还能活多久？	1	breast_cancer
妊娠期糖尿病如何运动	妊娠期糖尿病标准	0	diabetes
铁皮石斛能治愈糖尿病吗	糖尿病的中成药。及治疗的什么样中药制品。	1	diabetes
您好请问一型糖尿病注定终身注射胰岛素吗	2型糖尿病是不是要打一辈子针？	1	diabetes
乳腺癌早期有可能有哪些症状	乳腺癌早期一般都有哪些症状？	1	breast_cancer
糖尿病人爱出汗怎么回事？	糖尿病用药期间全身无力还有出汗是什么原因?	1	diabetes
治疗乙肝病一个疗程需要多少钱	可以治疗好吗打垮要多少钱一次了	1	hepatitis
高血压能吃鸡肉吗这两天头玄	高血压能多吃牛肉吗？	1	hypertension
小便起沫是不是糖尿病	糖尿病的尿液是什么颜色	1	diabetes
口交感染艾滋病的几率是多少	那这种情况下感染艾滋的几率是多少大吗	0	aids
糖尿病可以喝牛奶吗?	酸奶？无蔗糖酸奶？鲜奶？哪个更适合糖尿病人？	1	diabetes
查出尿液里葡萄糖1+5.5，是糖尿病吗	人瘦血糖高是糖尿病吗	0	diabetes
高血压高血脂转氨酶过高肾炎高血糖怎么办	张悟本老师的绿豆食疗法真的能治疗好高血压吗	0	hypertension
糖尿病腹泻如何治疗	糖尿病腹泻是什么原因	1	diabetes
糖尿病老是饿怎么办	糖尿病患者饿了又不能及时吃饭怎么办？	1	diabetes
为什么我这么年轻会得高血压	为什么查不出得高血压病的原因？	0	hypertension
一型糖尿病注意事项	得了一型糖尿病的注意事项	1	diabetes
糖尿病患者做干细胞移植需要多少天，需要多少钱，谢谢	糖尿病植皮手术多少钱	0	diabetes
糖尿病人能吃豆腐吗	吃汤饭容易得糖尿病吗	0	diabetes
糖尿病人早上主食吃什么好..	糖尿病必须终身服药吗	0	diabetes
乳腺增生会引起乳腺癌吗	乳腺癌是不是乳腺增生引起的？	0	breast_cancer
血糖高是怎样形成	请问糖尿病得肝病是什么原因？	0	diabetes
高血压会引起脑梗塞吗偏瘫吗	请问高血压会导致人瘫痪吗	1	hypertension
收缩压的含义	为什么这么年轻就得高血压	0	hypertension
孕妇怀孕期间突然有高血压应该咋办	高血压耳鸣无法入睡怎么办	0	hypertension
糖尿病吃百香果好吗	糖尿病人可以吃红枣吗	1	diabetes
糖尿病人便秘怎么防治	糖尿病人高血压吃什么药？	0	diabetes
糖尿病“五架马车”具体是指什么	糖尿病七架马车是什么	1	diabetes
带安全套和朋友做爱性交会感染艾滋病吗	如果朋友没有艾滋病，我和她无套做爱，会传染艾滋病吗	0	aids
尖锐湿疣会引发艾滋病吗	得了艾滋病尖锐湿疣能治好吗	0	aids
带套嫖娼会不会感染艾滋病毒	带套性交一次会感染艾滋病吗	1	aids
尿液汗液会传染艾滋病吗	艾滋病人的尿液溅在外阴会被传染艾滋么我是女的哦	1	aids
糖尿病患者皮肤伤口为什么难以愈合	空腹血糖多少是糖尿病	0	diabetes
乙肝表面抗原和e抗原都是阴性怎办呢	阴性乙肝表面抗原	1	hepatitis
糖尿病如何降血糖	怎么冶糖尿病，请教教我怎么冶。	0	diabetes
乙肝患者胆红素居高不下怎么办	做乙肝检查时发现胆红素高是怎么回事	0	hepatitis
化疗对糖尿病有危害吗	我本身有糖尿病吃一次紧急避孕药是否有事	0	diabetes
如果口腔有溃疡艾滋病会通过接吻传染吗	嘴唇有个伤口，如果接吻的话会感染艾滋病毒吗	1	aids
孕妇壬辰期糖尿病有哪些症状	妊娠期糖尿病可以吃苹果吗	0	diabetes
尿糖一个加号是否糖尿病	血糖十点多就确认是糖尿病。是嘛。医生	0	diabetes
老年人高血压是什么意思	高血压会导致眼睛看不见吗？	0	hypertension
预防艾滋病aids有没有什么好办法	怎样有效预防艾滋病	1	aids
乳腺癌转移扩散还能活多久	我的乳腺癌还能活多久	0	breast_cancer
头晕是高血压引起的吗？会不会有别的毛病？	高血压偏高会引起头晕吗	1	hypertension
陕西市哪里可以打乙肝疫苗	商洛市哪里可以打乙肝疫苗	1	hepatitis
乙肝病毒定量结果是737E02是什么意思	怀孕八个月做DNA测定乙型乙肝核酸定量	0	hepatitis
喝饮料会影响尿糖检测吗	糖尿病引起代酸的原因和机制	0	diabetes
艾滋病窗口期会出现发热症状吗	艾滋病窗口期有没有症状、	0	aids
糖尿病人手指经常发麻怎么治疗呢？	糖尿病脚麻手麻怎么办。脚麻手麻	1	diabetes
乳腺疾病会导致乳腺癌吗	乳腺疾病会导致成乳腺癌吗？	1	breast_cancer
糖尿病人有那些蔬菜可以帮助降血糖。	吃什么可以降低糖尿病	1	diabetes
乳腺癌骨转移晚期如何用药	乳腺癌骨转移好治疗吗？	0	breast_cancer
乳腺囊肿跟乳腺癌有什么区别	乳腺囊肿能转变成乳腺癌吗？	0	breast_cancer
糖尿病可以喝玉米粥吗	你好！请问糖尿病能办健康证吗？能查出来	0	diabetes
糖尿病会引起包皮裂口发紧吗	产检需要做糖耐量试验吗？	0	diabetes
三甲医院检查hiv准确吗	艾滋病八周阴，30分钟出结果，三甲医院，能排除吗	0	aids
糖尿病人用什么中药泡脚	啥中药泡脚治疗糖尿病	1	diabetes
糖尿病人，在什么情况下适用胰岛素	你好，我老公有一型糖尿病能要小孩吗、	0	diabetes
糖尿病人坐骨神经痛吃什么药	糖尿病用什么中药好泡水好	0	diabetes
乙肝携带者能不能给孩子喂奶	乙肝能哺乳吗	1	hepatitis
高血脂，高血压患者宜吃主食吗？还是每天	高血压可以吃大米吗	1	hypertension
糖尿病手术大约要花多少费用？	糖尿病能手术吗在哪能治疗费用多少	1	diabetes
乳腺癌会死吗	如果得了乳腺癌会死吗？	1	breast_cancer
HIV携带者可以要孩子吗	我有了艾滋病初期症状，是不是就不是HIV携带者了	0	aids
济南哪里有卖精蛋白生物合成人胰岛素注射液	如何预防糖尿病的家族遗传？	0	diabetes
请问男性高血压患者吃降压药，想要孩子，对胎儿会有影响吗	高血压是什么原因引起的呢	0	hypertension
糖尿病初期用胰岛素有什么副作用？	糖尿病注射胰岛素有什么作用和副作用	1	diabetes
艾滋病人的血液干涸了还会传染吗	血液中的艾滋病毒，血液离开人体，还具有传染性吗血液离开人体，还具有传染性吗	0	aids
乳房有硬块是不是乳腺癌	左边的乳房有硬块会是乳腺癌吗？	1	breast_cancer
有艾滋病可以做爱吗	在做爱后多少天可以进行艾滋病检测	0	aids
糖尿病多年最近右手发抖请问什么原因	老年人糖尿病发抖是怎么回事	1	diabetes
医生您好；请问糖尿病的人可不可以上晚班？	糖尿病如何上夜班？	1	diabetes
乳腺增生和乳腺癌有关系吗	我想问下乳腺增生和乳腺癌区别？	0	breast_cancer
尿液汗液会传染艾滋病吗	有艾滋病毒的尿液粘到阴道上会感染吗	1	aids
高血压患者可以泡脚吗	你好我爸爸57岁有高血压请问可以用足浴盆吗	1	hypertension
如何在飞机上保存胰岛素	请问糖尿病可以做试管婴儿吗	0	diabetes
被艾滋病患者咬了一下会感染艾滋病吗	被艾滋病人咬了，咬破了流血了会感染嘛	1	aids
在公共浴室洗淋浴会传染艾滋病吗	在公共浴室洗淋浴会传染艾滋病吗上个星期在一家桑拿洗浴	1	aids
艾滋病会通过接吻传染吗	有没有通过接吻感染艾滋病的案例	1	aids
糖耐量13能否确定是糖尿病	4个加号的糖尿病严重吗	0	diabetes
糖尿病者为什么会全身无力?	糖尿病肾病如何饮食	0	diabetes
糖尿病有什么并发症	胰岛素价格多少	0	diabetes
孕妇糖尿病会有什么影响	糖尿病患者怀孕对胎儿是否有影响	1	diabetes
糖尿病有哪些偏方	糖尿病患有胆结石能用苹果汁偏方吗？	0	diabetes
二型糖尿病用哪种胰岛素好	糖尿病用那种胰岛素好	1	diabetes
阿胶糖尿病人能吃吗	糖尿病能不能吃灵芝	1	diabetes
血压点，吃什么可以提高血压	高血压要怎样治疗？	0	hypertension
糖尿病怎样保护肝肾	糖尿病人怎样保护肝肾	1	diabetes
糖尿病到底是什么病？	糖尿病患者血糖值是多少	0	diabetes
什么时候打乙肝第三针需要重新打吗	8个月的宝宝还没打第三针乙肝疫苗，会不	1	hepatitis
妊辰糖尿病能顺产吗？孕24周糖筛没过，	糖尿病手术后吃什么好？	0	diabetes
糖尿病皮肤瘙痒治疗药	妊辰糖尿病对胎儿有什么影响	0	diabetes
腋下淋巴结肿大是艾滋病吗	高危3年后腋下淋巴肿大并疼痛会是艾滋吗	1	aids
糖尿病为什么会瘦	有乙肝和糖尿病怎样治疗	0	diabetes
糖尿病肾病要注意那些食物	糖尿病的患者在生活习惯和饮食习惯上应该注意什么？	0	diabetes
糖尿病患者怎样调理肝脏？	怎么查自己是不是糖尿病	0	diabetes
乳腺癌肝转移怎么治疗	乳腺癌转移的治疗	0	breast_cancer
可以确诊为糖尿病吗？	是否能确诊为糖尿病？	1	diabetes
二型糖尿病能生孩子吗	我是2型糖尿病患者，可以要小孩吗	1	diabetes
性别男年龄27病史无高血压和阳痿有关系吗问题补充：	怎么护理高血压	0	hypertension
糖尿病人如何选择主食	吃什么主食对糖尿病有帮助？	1	diabetes
糖尿病人服用优甲乐有时胸闷是咋回事	糖尿病人胸闷是什么原因?	1	diabetes
肝核心抗体I为阳性是乙肝吗	乙肝表面抗原和核心抗体为阳性有传染性吗	0	hepatitis
高血压食疗十三种方法？我想知道高血压食疗十三种方法。高血压的食疗方法有哪些高血压的食疗方法有哪些	高血压有何有效的食疗方法？	1	hypertension
乙肝注射疫苗第二针什么时候注射比较合适	打了狂犬疫苗以后，可不可以打乙肝疫苗	0	hepatitis
糖尿病能吃木瓜么	糖尿病人一天能吃两根香蕉吗	1	diabetes
乳腺癌骨转移全身疼痛怎么办	乳腺癌6年会骨转移吗？	0	breast_cancer
怎么判断高血压的类型？	本人患高血压3、4年了但是不知道是什么类型，和怎样区分高血压的类型。	1	hypertension
带避孕套会感染艾滋吗	液体避孕套能防艾滋和性病吗	0	aids
乳房有硬块是不是乳腺癌	乳房的侧边有一点点硬硬的是不是乳腺癌	1	breast_cancer
怎样才能降低血糖	糖尿病的餐后血糖怎样控制	1	diabetes
糖尿病肾病有什么危害？	糖尿病得慢性肾病危害	1	diabetes
如果感染到了艾滋病，什么时候会出现症状	不知道是否感染了艾滋病毒，几天的时间会出现什么情况	1	aids
甘蔗吃多了会得糖尿病吗	糖尿病能用中药调理吗	0	diabetes
胰岛素真的要打一辈子吗?	糖尿病是否需终身注射胰岛素？	1	diabetes
你好！高血压不吃药可以吗！10015	因高血压引起的眩晕症怎样治疗？是否可以痊愈？	0	hypertension
糖尿病一型如何鉴定是先天，还是后天？	我是得了糖尿病吗?如果是,能治愈吗?	0	diabetes
糖尿病尿蛋白高是怎么回事？	糖尿病人下肢疼痛怎么回事	0	diabetes
有糖尿病的人能打甲流疫苗吗	糖尿病并发症的预防和治疗	0	diabetes
全身瘙痒会不会是得艾滋病	一下全身发痒，是不是艾滋病啊，昨	1	aids
艾滋病早期症状特点	艾滋病初期是什么症状	1	aids
碰到艾滋病血会感染艾滋病吗	演出站在幕布旁边，主要是南方人而且幕布很脏，碰到我小腿会感染艾滋病吗	0	aids
高血压会导致眼睛看不见吗？我奶奶一直都有高血压，前2个月她的眼睛看不见，是因为高血压吗？	高血压引发的失明能康复吗？	0	hypertension
艾滋aids的窗口期是是多少	是aids吗	0	aids
糖尿病人烫伤小腿如何医治	糖尿病人烫伤如何治疗	1	diabetes
乳腺癌化验肿瘤标志物是怎么回事	乳腺癌的肿瘤标志物	1	breast_cancer
糖尿病可以做试管吗？	男的有糖尿病能否做试管婴儿及人工授精	1	diabetes
乳腺癌严重吗	乳腺癌是单发还是多发严重？	0	breast_cancer
伤口间接接触了艾滋病人的体液、血液、分泌物会被传染吗	伤口接触到艾滋病患者的血液可能被感染吗	1	aids
乙肝检查三个加号，五项都是阴性，这是有	关于乙肝疫苗的有效期	0	hepatitis
怎样治疗糖尿病引起的头晕	糖尿病人出现恶心头晕出虚汗怎么办	1	diabetes
乙肝大三阳，我还能活多久	乙肝大三阳能活多久	1	hepatitis
糖尿病患者宜吃哪些蔬菜，水果呢？	糖尿病引起的眼睛看不清有办法治疗好吗	0	diabetes
有什么食疗方法	请问针灸治疗对患者有效吗？	0	hypertension
糖尿病手术大约要花多少费用？	糖尿病怎么定型，需要多少钱	0	diabetes
糖尿病人流汗是什么原因	为什么糖尿病病人不愿意出汗	0	diabetes
乳腺癌早期有可能有哪些症状	想问问乳腺癌的早期症状有哪些呢	1	breast_cancer
如何为糖尿病打胰岛素	二型糖尿病患者可以吃藕、土豆吗	0	diabetes
乳腺增生会引起乳腺癌吗	乳腺增生，会引起乳腺癌吗？	1	breast_cancer
伤口与艾滋病患者接触会传染吗	我的手接触了艾滋病患者的伤口，又去揉了自己的眼睛，会被传染艾滋病吗	0	aids
红斑狼疮并有高血压，应该用什么降压药	得了高血压怎么办？有的救吗？	0	hypertension
糖尿病能不能吃枣子	尿里有糖	0	diabetes
妊娠糖尿病中餐吃什么好	妊娠糖尿病可以吃红米吗	1	diabetes
糖尿病人可以多喝牛奶吗	糖尿病吃什么牛奶好	1	diabetes
妊娠糖尿病可以喝牛奶吗	有妊娠糖尿病怎样安排饮食	1	diabetes
血糖是什么意思	血糖的含义	1	diabetes
糖尿病用胰岛素有什么副作用	糖尿病注射胰岛素副作用有哪些	1	diabetes
糖尿病呕吐是怎么回事	糖尿病呕吐的原因	1	diabetes
甜食吃多了会得糖尿病吗	每天吃糖多会得糖尿病吗	1	diabetes
二型糖尿病可以像型糖尿病一样手术吗一	请问糖尿病可以手术治疗吗	0	diabetes
有糖尿病可以拔牙吗？	糖尿病病人能否拔牙	1	diabetes
糖尿病浑身疼痛怎么办？	请问糖尿病人肚子荒怎么办呢	0	diabetes
糖尿病是尿毒症吗	糖尿病如何引发并发症尿毒症	1	diabetes
伤口间接接触了艾滋病人的体液、血液、分泌物会被传染吗	血液碰到伤口会不会得艾滋病伤口没有流血	1	aids
三诺安稳血糖仪试纸校正码什么意思哦	我今早上测血糖6.9是不是糖尿病，应该	0	diabetes
我今天查了糖耐量9.36.是否是糖尿病呀	糖耐量高是糖尿病吗	1	diabetes
糖尿病人喝哪类奶粉好些	您好，问一下糖尿病患者可以服用中药治疗吗	0	diabetes
乙肝大三阳做哪些运动	我是乙肝大三阳，我的病情如何该做哪些	0	hepatitis
高血压病人贫血怎么办？	慢性肾衰竭，肌酐1180，高血压，心衰，全身无力，贫血，不想做透析有别的治疗方法吗	0	hypertension
糖尿病人能吃大杏仁吗	糖尿病想吃匹多莫德增加免疫力。	0	diabetes
我才20为何高血压有何危害	高血压有什么危害？	1	hypertension
乳腺癌晚期还能活多久呢	得了乳腺癌还能活多久啊？	0	breast_cancer
糖尿病脚烫伤怎么处理	糖尿病烫伤用什么药治疗	1	diabetes
乳腺癌晚期骨转移严重吗	乳腺癌骨转移全身怎么办	0	breast_cancer
乙肝能在合作医疗报销吗	乙肝检查可以用医保卡	0	hepatitis
慢病政策相关	论治糖尿病的方法	0	diabetes
尿检葡萄糖2+是糖尿病吗	手心痒是糖尿病吗	0	diabetes
乳腺癌肿瘤标志物的特点	乳腺癌疾病会导致患者出现肿瘤结节吗？	0	breast_cancer
有高血压症，但头痛怎么办	患有高血压又有贫血怎么办	0	hypertension
怀孕34周血糖5.5，是妊娠糖尿病吗	糖尿病能否用中医根治？	0	diabetes
我血脂高高血压胆固醇怎么办	胆固醇高血压低怎么办？	1	hypertension
糖尿病如何治疗呢？	糖尿病如何治疗效果好？	1	diabetes
糖尿病和尿毒症有关系吗	请问得了糖尿病有哪些表现？	0	diabetes
请问常医生我爸的糖尿病肾病怎么治？谢谢。	医院糖尿病肾病治疗怎么样	1	diabetes
怀孕34周血糖5.5，是妊娠糖尿病吗	糖化蛋白正常是妊娠糖尿病吗	1	diabetes
高血压吃什么主食	高血压吃什么要	0	hypertension
女婿糖尿病能做性生活吗	糖尿病患者为什么不能有性生活	1	diabetes
治疗糖尿病有什么新方法吗	糖尿病人的饮食偏方	1	diabetes
糖尿病足发热护理措施	糖尿病9.8左右需要打胰岛素吗？	0	diabetes
乳腺癌化疗以后升白细胞的药物有哪些	做乳腺癌化疗白细胞低，请问可以开什么药	1	breast_cancer
打乙肝疫苗前的注意事项	打乙肝疫苗需注意事项	1	hepatitis
H型高血压的含义	牛黄解毒片高血压	0	hypertension
糖尿病的患者可以怀孕吗？	糖尿病人能认女人怀孕吗？	0	diabetes
血压多高算是高血压，应该怎么办？	高血压正常标准是多少	1	hypertension
乳腺癌手术后还能活多久	乳腺癌转移骨癌还能活多久	0	breast_cancer
糖尿病的原因到底是什么？	糖尿病伤口不愈合怎么办	0	diabetes
女子糖尿病可以怀孕吗	一型糖尿病可以怀孕吗	1	diabetes
乙肝肝硬化哪里治疗好	化验乙肝能吃饭吗	0	hepatitis
糖尿病足部溃疡的治疗有哪些？	糖尿病合并皮肤溃疡怎么治疗?	0	diabetes
乙肝小三阳，肝功能总胆红素偏高1，需要治疗吗	乙肝小三阳，平时比较乏力，胆红素偏高需要治疗吗	0	hepatitis
你好，请问糖尿病会不会影响月经的？？	糖尿病患者要来月经前血糖会高吗	1	diabetes
糖尿病患者贫血怎么办	急求糖尿病足神经痛的治疗方法	0	diabetes
糖尿病+脂肪肝患者能吃什么？	糖尿病脂肪肝吃什么	1	diabetes
能吃盐、能吃饭、体重增长头晕、四肢麻木我想知道能不能治好？	高血压患者吃葱软化血管吗	0	hypertension
尿糖2+是不是糖尿病的表现呢	血糖18.3尿糖4个加号是糖尿病吗	1	diabetes
艾滋病治疗（手术）费用多少	如果治疗艾滋病需要多少费用	1	aids
低血糖的原因	糖尿病是肾不好吗	0	diabetes
测糖耐量步骤有图显示	糖耐量试验服糖1小时的血糖升高怎么办	0	diabetes
二型糖尿病能治愈吗	乙肝携带者患糖尿病怎么办	0	diabetes
糖尿病引发腿酸腿麻怎么办	糖尿病人送什么	0	diabetes
糖尿病患者在饮食方面有哪些注意事项？	治疗糖尿病的穴位有哪些？	0	diabetes
乙肝大三阳又有糖尿病能吃消渴丸吗？	有糖尿病的患者患有乙肝应怎样服药	1	diabetes
请教医生糖尿病者一直口干怎么解决	糖尿病尿蛋白2+吃什么药好？	0	diabetes
糖尿病可以吃菠萝么	2型糖尿病人能吃丝瓜吗？	0	diabetes
为什么会得2型糖尿病？	糖尿病人手关节疼的原因是？	0	diabetes
糖尿病合并白内障是否可以手术？	糖尿病引发白内障怎样检查治疗？	0	diabetes
乳腺癌晚期还能活多久呢	被医院查出有乳腺癌还能活多久？	0	breast_cancer
乳腺癌晚期怎样止痛	乳腺癌晚期怎么治疗，	0	breast_cancer
乳腺癌已做切除手术后续怎么治疗	乳腺癌切除后接下来怎么治疗	1	breast_cancer
血糖高是还不糖尿病用吃什么药降下来吗	糖尿病用胰岛素计算方法	0	diabetes
2型糖尿病什么症状	早期糖尿病会表现	0	diabetes
糖尿病夜里2点血糖低怎么办	糖尿病患者低血糖怎么办？	1	diabetes
糖尿病口臭怎么治疗	糖尿病口干吃什么能缓解	1	diabetes
糖尿病视力下降严重怎么办	糖尿病人吃什么对眼睛好	0	diabetes
高血压和贫血的饮食	高血压患者贫血应怎么治疗	1	hypertension
两张乙肝化验单怎么看病情是否好转	为什么乙肝有三个加号呀是什	0	hepatitis
妊娠期糖尿病不能顺产吗	妊娠期糖尿病能顺产吗	1	diabetes
乙肝肝硬化失代偿期；黄疸偏高；肝功能正	乙肝病毒变异后的症状是什么	0	hepatitis
怀孕了检查乙肝表面抗原弱阳性是什么意思	乙肝表面抗原定量阴性【0684】是么意思	1	hepatitis
得乙肝大三阳还熬夜用多久会进化成肝硬化呢	我想一下黄疸肝炎是乙肝吗	0	hepatitis
糖尿病有好的治疗方法吗？求助.....	糖尿病主要用药有哪些？	0	diabetes
近日糖尿病引起的白内障严重，是否可以进	因糖尿病视眼膜受损能动手术吗	0	diabetes
尖锐湿疣会引发艾滋病吗	尖锐湿疣是艾滋么，我很担心	0	aids
糖尿病肾病的药物治疗方法是什么	最近用来得时姨岛素降血糖效果不好为什么?	0	diabetes
糖尿病人哪些东西不能吃	糖尿病人饮食需要注意什么	1	diabetes
乙肝潜伏期多久吗	注射乙肝预苗不产生抗体怎么办	0	hepatitis
高血压可以吃鸭肉吗	高血压吃羊肉好吗	1	hypertension
乙型肝炎抗原血症是医保疾病吗	乙型肝炎抗原血症能吃蜂蜜吗	0	hepatitis
妊娠糖尿病要如何预防	二期糖尿病初期有没有必要打胰岛素	0	diabetes
乙肝能转阴吗‘	乙肝小三阳能转阴吗	1	hepatitis
高血压有肺结核怎么治疗	请问我父亲得了高血压和心绞痛，怎样治疗好	0	hypertension
糖尿病会引发尿毒症吗？	糖尿病如果长时间血糖高会引起尿毒症吗	1	diabetes
乙肝表面抗原阳性是什么病啊	乙肝表面抗原弱阳性能否打乙肝疫苗	1	hepatitis
妊娠高血压吃什么降压？。高压133低压99，胸闷怎么办妊娠高血压该吃什么药？	妊娠期高血压护理查房	0	hypertension
2型糖尿病要治疗多久？	糖尿病人胸闷是什么原因?	0	diabetes
艾滋病窗口期会出现腹泻症状吗	艾滋病的腹泻是怎么样的	0	aids
糖尿病综合症患者得胰腺癌怎么办	糖尿病合并胰腺癌术后的治疗原则	1	diabetes
尖锐湿疣会引发艾滋病吗	感染艾滋梅毒尖锐湿疣的可能性大吗	0	aids
钞票是否会传染艾滋病	传染角膜炎会传染艾滋病吗	0	aids
高血压引起心绞痛怎么治疗	高血压，心脏病，心肌梗塞怎么治疗？	0	hypertension
血小板低又遇上高血压该怎么办？	我有高血压颈椎病头晕脑鸣怎么办	0	hypertension
艾滋病主要通过什么途径传播	艾滋病的传播途径都是有哪些呢	1	aids
我是个高血压患者，生活上应注意些什么	高血压可以抽烟吗	0	hypertension
糖尿病有哪些偏方	什么偏方能治好糖尿病	1	diabetes
只打一针乙肝疫苗有什么副作用	乙肝疫苗接种禁忌有哪些	0	hepatitis
肛交会传染艾滋病吗	和艾滋病人性交一定会传染吗和艾滋病人性交一定会传染吗	0	aids
请问，有糖尿病能做白内障手术吗？	糖尿病引起的白内障可以做手术吗？	1	diabetes
乙肝疫苗第一针与第二针之间时间多久	乙肝患者在怀孕期间打什么疫苗呢，什么时候打合适	0	hepatitis
78岁还可以用干扰素治疗乙肝吗	打乙肝干扰素可以要孩子吗	0	hepatitis
如果口腔有溃疡艾滋病会通过接吻传染吗	如果和没有艾滋病的人接吻或者有口腔溃疡和出血会传染吗	1	aids
乳腺囊肿跟乳腺癌有什么区别	乳腺囊肿会成乳腺癌吗	0	breast_cancer
糖尿病常规的尿检能查出来吗	糖尿病视网膜病变激光有用吗	0	diabetes
二型糖尿病能生孩子吗	请问，只有糖尿病才会打胰岛素吗	0	diabetes
乳腺癌严重吗	乳腺癌的危害严重吗，你	1	breast_cancer
产妇有糖尿病能喝乌鸡汤吗?	糖尿病患者可以吃鸭子汤吗	1	diabetes
请问糖尿病引起皮肤瘙痒用什么药，是二型	糖尿病皮肤瘙痒治疗药	1	diabetes
艾滋病窗口期会出现发热症状吗	艾滋病窗口期症状的发热什么特征	1	aids
乳房有硬块是不是乳腺癌	乳房有硬块会导致乳腺癌吗？	1	breast_cancer
妊娠期糖尿病食谱	妊娠糖尿病可以吃瘦肉吗	1	diabetes
乳腺炎会导致乳腺癌吗	乳腺炎会变成乳腺癌吗	1	breast_cancer
2型糖尿病可以手术治疗吗？	糖尿病能做手术治疗吗	0	diabetes
糖尿病人常出汗用什么药	请问:糖尿病人出汗怎么办	1	diabetes
我是不是高血压？怎么治疗	高血压是后脑痛是这样吗头晕	0	hypertension
糖尿病能割双眼皮吗	糖尿病可以割双眼皮吗	1	diabetes
艾滋病人的血液干涸了还会传染吗	带有艾滋病毒的血干涸了还有传染性吗	1	aids
糖耐量减退可以吃一天能吃3个鸡蛋吗	糖尿病人能吃吃鸡蛋吗	1	diabetes
胎儿糖尿病有什么症状	妊娠期糖尿病的症状	1	diabetes
无套口交会感染hiv吗	无套被动口交会感染艾滋病吗6周论到底多大可信度	1	aids
高血压危象的定义	治疗高血压危象药物有哪些？	0	hypertension
孕妇糖尿病怎样治疗	孕后期糖尿病怎么办	1	diabetes
糖尿病能喝小米粥吗	糖尿病能不能吃大米粥	1	diabetes
高血糖高血脂高血压怎么办	你好，医生，治疗高血压有什呢偏方吗？吃	0	hypertension
乳腺癌严重吗	乳腺癌转移了严重吗？	1	breast_cancer
你好，我高血压三级应该怎么治疗？	我36岁得了高血压三级我怎么办可以？	1	hypertension
宝宝第三针乙肝疫苗距第一针间隔两年还有效吗	我刚打了乙肝疫苗，什么时候能用抗病毒的药物呢	0	hepatitis
高血压究竟是什么引起的？	治疗高血压有什么好办法吗？	1	hypertension
糖尿病人能吃生花生米吗	糖尿病的人可以吃核桃吗	1	diabetes
经常吃甜食会得糖尿病吗	吃太甜会得糖尿病吗	1	diabetes
糖尿病肾病患者饮食什么不能吃？	患糖尿病可以做手术吗	0	diabetes
你好．高血压会引起头重和腰痛吗？	高血压会引起肢体疼痛吗	1	hypertension
糖尿病人怀孕对胎儿有什么影响	怀孕查出糖尿病对宝宝影响很大吗	1	diabetes
乳腺癌晚期有什么症状	乳腺癌的晚期症状有什么标志	0	breast_cancer
乳房有肿瘤是不是乳腺癌	乳房有硬块肿块是不是乳腺癌	0	breast_cancer
高血压平稳过后可以不吃药吗	高血压不吃药可以吗	1	hypertension
糖尿病血糖为何一直不降？	糖尿病打诺和锐30R血糖降不下来，2型糖尿病	1	diabetes
男性为什么会得乳腺癌	为什么怎么会得乳腺癌	0	breast_cancer
糖尿病能吃降血糖的保健品吗	糖尿病人吃什么保健品好呢	1	diabetes
糖尿病足如何泡脚	糖尿病足的病因是什么？	0	diabetes
2型糖尿病24h微量白蛋白67mg/dL怎么治疗？	1型糖尿病会影响生育吗	0	diabetes
糖尿病药物治疗护理	糖尿病人吃什么最好呢？	0	diabetes
糖尿病能吃蓝莓么	糖尿病可以吃白瓜子吗	1	diabetes
得了艾滋病的人一般能活多久	艾滋病患者一般可以活多久才死亡，怎样才知	1	aids
糖尿病还有肾病能喝酸奶吗	糖尿病人喝酸奶好吗	1	diabetes
带避孕套会感染艾滋吗	一下一个有艾滋病的人和一个没艾滋病的人上床，他们带了避孕套会传染吗	1	aids
糖尿病发现肿是怎么回事	糖尿病下肢会浮肿吗	1	diabetes
血糖高需要打胰岛素吗	糖尿病如何使用艾灸	0	diabetes
乳腺癌晚期动了手术能活多久	中晚期乳腺癌能活多久	0	breast_cancer
乳腺疾病会导致乳腺癌吗	我的乳腺疾病会不会发展成为乳腺癌？	1	breast_cancer
慢性乙肝的病因是什么	乙肝为什么易慢性化	1	hepatitis
乙肝表面抗体阳性、乙肝核心抗体阳性是什	乙肝核心抗体阳性，肝功正常，没有症状需要治疗吗	1	hepatitis
糖尿病人出现手脚无力怎么办	糖尿病人浑身无力该怎么办？	1	diabetes
请问最新治疗糖尿病的中药，能去根吗？	糖尿病中医治疗目前疗效如何	0	diabetes
如何形成的乳腺癌	乳腺癌它是怎么形成的	1	breast_cancer
糖尿病脚热脚肿这么办	我想问有什么好的糖尿病的治疗方法	0	diabetes
糖尿病要终身吃药吗？	高血压、糖尿病人吃什么可以增加抵抗力	0	diabetes
糖尿病人糖化血红蛋白怎么检测	甲亢合并糖尿病吃什么降糖药	0	diabetes
糖尿病酮体高3怎么治疗啊请在此输入您的	糖尿病酮体高怎么办，严重吗！有没有生命	1	diabetes
二型糖尿病人是否能打甲流疫苗	咨询糖尿病能不能打甲流疫苗接种	1	diabetes
莫名的就晕倒了，有时候坐着也觉得发晕。请问这是怎么回事儿	高血压晕倒了严重吗高血压晕倒了严重吗	1	hypertension
乳腺癌转移淋巴结该如何治疗	乳腺癌该如何治疗好？	0	breast_cancer
高血压，冠心病怎么治	高血压伴有冠心病怎么治疗	1	hypertension
硫酸镁对血糖的影响	尿酸高会影响血糖吗	1	diabetes
糖尿病能吃什么药	我妈妈得了糖尿病，请问有没有哪种降血糖的特效药？	1	diabetes
治疗艾滋病哪个医院比较好	上海哪家医院可测艾滋病	0	aids
求助做糖耐量的流程	空腹测血糖7.1，请问是轻微糖尿病吗？	0	diabetes
乙肝女性生孩子会一定有乙肝吗	乙肝病毒携带者生的孩子一定也是病毒携带者么	1	hepatitis
糖尿病患者可以吃稀饭吗？	糖尿病人喝玉米粥玉米糁好吗	1	diabetes
糖尿病患者能不能打甲流疫苗?	糖尿病人可以和正常人一样过性生活吗？多	0	diabetes
乙肝可以办健康证	我有乙肝小三阳可不可以办到健康证	1	hepatitis
铁皮石斛真能治糖尿病吗	糖尿病人能吃卵灵芝吗	1	diabetes
乳腺癌转移到肺部怎么办	乳腺癌转移乳腺癌术后转移肺部了咋办，	1	breast_cancer
乳腺增生会引起乳腺癌吗	乳腺增生会诱发癌变吗？	1	breast_cancer
糖尿病三个加号怎么治疗？	初患糖尿病我如何治疗	0	diabetes
糖尿病人容易患尖锐湿疣吗	吃了二甲双胍，空腹血糖还是高	0	diabetes
人体内胰岛素过高是什么原因	单一胰岛素高是糖尿病吗?	0	diabetes
糖尿病血糖为何一直不降？	糖尿病性视网膜病变会导致青光眼吗？	0	diabetes
乳腺癌晚期还能活多久呢	乳癌晚期还能活多久	1	breast_cancer
治疗乙肝大三阳是中药还是西药效果好呀	乙肝大三阳中医怎样治	1	hepatitis
糖尿病吃药好还是打胰岛素好	糖尿病是药物治疗还是胰岛素治疗好	1	diabetes
糖尿病人能喝鸡汤么	糖尿病人常拉肚子怎么办	0	diabetes
乙肝患者腹泻的原因是什么	乙肝患者腹胀的原因有哪些	0	hepatitis
请问，高血压服药是饭前服好还是饭后服好？	肾血管性高血压的概念	0	hypertension
带安全套和朋友做爱性交会感染艾滋病吗	带套做爱会不会感染艾滋病呢	1	aids
糖尿病烂脚怎么治疗	糖尿病引起的手凉脚凉怎么医治	0	diabetes
老公有一型糖尿病能生小孩吗	送糖尿病人什么保健品好，可以吃紫灵芝，人	0	diabetes
乳腺癌晚期有什么症状	乳腺癌主要有什么症状？	0	breast_cancer
糖尿病手术后伤口怎么愈合	糖尿病伤口不愈合怎么办	1	diabetes
乳腺癌术后如何用药	乳腺癌术后化疗后如何治疗，	0	breast_cancer
在上海治疗乙肝小三阳要多少钱	乙肝五项要多少钱	0	hepatitis
如何用尿测血糖	测尿糖怎样测，是早晨第一次尿液	1	diabetes
糖尿病酮症酸中毒等病症	糖尿病酮酸中毒，身体消瘦，怎么治疗	0	diabetes
口jiao会感染艾滋病吗	koujiaoxingjiaodaitaodaitao	0	aids
高血压头晕怎麽办	年轻人得高血压如何治疗	0	hypertension
乙肝症状有哪些	乙肝早期症状有哪些	1	hepatitis
一型糖尿病人会遗传吗	老公有一型糖尿病能生小孩吗	1	diabetes
乙肝大三阳的概念	乙肝大三阳一定传染吗	0	hepatitis
什么人容易得妊娠期糖尿病	是否属于妊娠期糖尿病	0	diabetes
乳房疼痛是乳腺癌吗	乳房疼痛和臂酸痛是不是乳腺癌？	1	breast_cancer
糖尿病患者可以吃紧急避孕药吗	糖尿病可以喝酸奶吗	0	diabetes
这样会感染hiv吗	和朋友有套套好象没破这样会感染hiv吗	0	aids
糖尿病胃火旺容易饿吗?	糖尿病人，老感觉饿怎么办？	1	diabetes
乳腺癌一定要切除乳房么	乳腺癌患者是不是要切除乳房啊？	1	breast_cancer
妊成期糖尿病怎么调理	糖尿病并发症护理措施	1	diabetes
胸部疼会得乳腺癌吗	女人胸部感觉被蚂蚁咬一样疼会是乳腺癌吗	1	breast_cancer
糖尿病人适合吃豆腐吗	糖尿病人吃豆腐好吗	1	diabetes
有些轻微血糖高的人，能喝酸奶么？	到底妊娠期糖尿病对宝宝有什么影响？按照	0	diabetes
乳腺癌肝转移怎么治疗	乳腺癌肝骨转移的治疗	0	breast_cancer
妊娠期糖尿病如何饮食	妊娠糖尿病可以吃开心果吗	0	diabetes
我怀孕七个月尿糖高是怎么回事	引起糖尿病的原因有哪些	0	diabetes
糖尿病1型有什么方法治疗啊？	糖尿病人吃老苦瓜好吗	0	diabetes
乙肝高血压如何用药	有乙肝病要如何控制高血压	1	hypertension
老年糖尿病患者白内障能手术吗?	糖尿病人如何跑步运动	0	diabetes
糖尿病人白内障能否手术	糖尿病人白内障能做手术吗	1	diabetes
我是1型糖尿病并怀孕3个月了注意什么么	糖尿病前期的定义是什么？	0	diabetes
糖尿病高血压肝硬化都有的病人能吃什么？不能吃什么？	得了高血压，怎么办	0	hypertension
乙肝表面抗体和乙肝表面核心抗体阳性正常吗	乙肝表面抗体阳性和核心抗体阳性怎么办	1	hepatitis
高血压吃药后头晕心慌怎么办	老年高血压患者能拔牙吗	0	hypertension
高血压与低血压差距小说明什么	高血压怎么会变成低血压	0	hypertension
乙肝表面抗原3031562sco是什么意思	乙型肝炎e抗体核心抗体表面抗原都是阳性是什么意思	1	hepatitis
孕期糖耐量偏高怎么办	孕期有糖尿病怎么办	1	diabetes
乳腺癌严重吗	乳腺癌中期严重吗。	1	breast_cancer
乳腺癌早期要做化疗吗	乳腺癌中期要做满8个疗程的化疗吗	0	breast_cancer
糖尿病烂足怎么办啊有一年了	糖尿病人足部溃烂如何治疗？	1	diabetes
糖耐量试验为什么要用75g葡萄糖？83g和75g的区别是什么？	预混胰岛素是什么？有什么区别？	0	diabetes
我是乙肝携带者，经常做爱会加重病情吗	治疗乙肝要多少钱	0	hepatitis
被艾滋病患者咬了一下会感染艾滋病吗	艾滋病患者用口咬伤对方会感染吗艾滋病患者用口咬伤对方会感染吗	1	aids
医生好，我有高血压肾阴虚胃火旺有时耳鸣，脾虚脸色黄，请问医生能推荐一方中药吗、不胜感谢	高血压兼脾肾虚寒如何治？	1	hypertension
小儿乙型肝炎病毒相关肾炎多少钱可以治好	乙肝相关性肾炎怎么治疗	0	hepatitis
做糖耐量试验有什么限制或要求	测糖耐量空腹能喝水吗	1	diabetes
糖尿病人饮食应该注意什麽	糖尿病的饮食治疗课件	1	diabetes
运动能治疗糖尿病吗	跑步对于糖尿病有用么	1	diabetes
糖尿病吃什么主食比较好呢？	糖尿病人能否吃高粱米	0	diabetes
担心会不会感染艾滋病hiv	我很担心会不会染上艾滋病	1	aids
妊娠期糖尿病能好吗	我想问问糖尿病加肾结石可以吃什么水果	0	diabetes
被艾滋病患者咬了一下会感染艾滋病吗	突然被被艾滋病患者咬伤会传染艾滋病毒吗破皮	0	aids
乳房小叶增生会与乳腺癌有关系吗	乳房小叶增生会与乳腺癌有关系吗？	1	breast_cancer
这样会被传染艾滋病么	这样我会被传染艾滋吗	1	aids
什么是胰岛素抵抗	胰岛素抵抗的含义	1	diabetes
乳腺癌术后淋巴结转移怎么办	乳腺癌脾脏转移怎么办？	0	breast_cancer
医生你好，糖尿病引起的眼底出血怎么办	糖尿病引起的眼底出血怎么办	1	diabetes
高血压的人在饮食方面有什么要注意的呢	请问高血压的饮食都有哪些注意事项？	1	hypertension
高血压孕妇高压130低压100）可以顺产吗	高血压不稳定怎样办	0	hypertension
国家提供免费检测HIV服务吗	北京有免费检测艾滋病的地方吗	0	aids
糖尿病筛查大概多少钱	怀孕多久要做妊娠期糖尿病的筛查？	0	diabetes
万一到肝硬化时能肝移植吗肝移植大概要多少钱	乙肝病毒引起的肝硬化能做肝移植吗	1	hepatitis
高血糖和糖尿病的区别	高血糖与糖尿病的区别	1	diabetes
怎样才能查出是否真正患上糖尿病了	怎样才知道自己是不是得了糖尿病？我经常	1	diabetes
神经性耳鸣是糖尿病的并发症吗？	糖尿病人会有那些并发症？	1	diabetes
艾滋病早期症状特点	艾滋病的早期症状是怎样的	1	aids
乙肝大三阳发病症状主要有哪些啊	乙肝大三阳的早期症状有哪些	1	hepatitis
糖尿病病足一定要截肢吗？	为什么有些糖尿病足患者需要截肢？	1	diabetes
请问糖尿病7.9要不要吃药	嘴里面有时候会发甜，是糖尿病的前兆吗？	0	diabetes
得了艾滋病的人一般能活多久	下已经有艾滋病病状。积极治疗还能活多久、	1	aids
我有高血压，痛风怎么治疗。	老人高血压吃什么降压药好	0	hypertension
糖尿病肾病需要换肾吗	糖尿病患者怎么样保护好肾脏啊？	0	diabetes
糖尿病患者有患有血管炎，该如何治疗	我妈妈高血压糖尿病怎么治疗啊	0	diabetes
治疗乙肝大三阳有什么方法	治疗乙肝的最新方法	1	hepatitis
糖尿病人吃什么补钙	糖尿病5.7还吃药吗	0	diabetes
糖尿病人能喝无糖酸牛奶吗	胰岛素泵治疗糖尿病的效果怎么样	0	diabetes
高血压平时的护理方法	高血压，治疗方法对生活有影响吗	1	hypertension
苦瓜治糖尿病怎么样吃有效果	糖尿病吃洋葱好不好	1	diabetes
男朋友是乙肝患者正常性生活会被传染么	乙肝病毒会不会通过经血通道传染	0	hepatitis
乳腺癌会死吗	女性患上了乳腺癌就会死的吗？	1	breast_cancer
糖尿病早期尿液呈什么色	我是糖尿病引起的并发症，烂脚有法治吗？	0	diabetes
专家糖尿病人贫血吃什么最补血	糖尿病人补血什么好又快	1	diabetes
糖尿病患者低血糖的标准	血糖高到什么指数算是达到糖尿病的标准？	0	diabetes
艾滋病病毒在液体高温中能存活多久	艾滋病最多能存活多久最多都长时间有	0	aids
糖尿病有什么中医治疗方法	你好糖尿病可以看中医吗	0	diabetes
糖尿病病人能做人流吗	糖尿病人能做人流吗	1	diabetes
乙肝肝硬化性黄疸传染吗	黄疸型乙肝传染吗	1	hepatitis
脸很黄不喜欢吃饭还恶心呕吐这是乙肝吗	恶心不想吃饭类似感冒症状	0	hepatitis
乙型肝炎病毒相关性肾炎在哪就诊	乙型肝炎病毒DNA定量怎么看	0	hepatitis
乳腺癌晚期骨转移严重吗	乳腺癌骨转移能化疗吗？	0	breast_cancer
挤乳头有液体溢出是不是乳腺癌	乳腺癌是不是会有溢出的情况？	0	breast_cancer
2008小三阳乙肝病毒通过哪些途径传播的呢	乙肝治疗要多少钱，能治好吗	0	hepatitis
高血压会导致眼睛看不见吗？	高血压会引起眼睛看不见吗	1	hypertension
妊娠糖尿病可以吃无糖燕麦片吗	区分是一型还是二型糖尿病，要作哪些化验	0	diabetes
乳腺癌切除手术后怎么治疗	乳腺癌的肿瘤手术切除后的治疗方式	1	breast_cancer
吃甜食多会得糖尿病	红糖吃多了会得糖尿病吗	1	diabetes
怀孕对糖尿病人的危害	妊娠期糖尿病对胎儿的危害	1	diabetes
糖尿病血糖低了怎么办	低血糖该吃什么？不能吃什么？	1	diabetes
艾滋病传播几率	这种情况会传播艾滋病吗	0	aids
中医用什么方法治疗艾滋病	艾滋病最佳治疗方法	0	aids
糖尿病能喝羊骨汤吗	糖尿病人能喝牛尾汤吗	1	diabetes
糖尿病人不能吃土豆	苦瓜怎样吃对糖尿病有....	1	diabetes
乳腺增生有什么预防方法	乳腺增生需要怎么预防	1	breast_cancer
二型糖尿病运动治疗	运动对糖尿病患者来说有哪些好处	1	diabetes
艾滋病糖尿病怎么治疗	老人有糖尿病艾滋病肾衰竭能治好吗	0	aids
乙肝大三阳症状有哪些大三阳症状明显吗	乙肝大三阳症状有哪些	1	hepatitis
喝柚子皮白囊水治乙肝吗	慢性乙肝会引发牙龈出血吗	0	hepatitis
如何避免艾滋病	怎样避免艾滋	1	aids
糖尿病人低血糖怎么办？	糖尿病高吃什么降血糖	0	diabetes
艾滋病人体液溅到眼睛里会感染艾滋病吗	和疑似艾滋病女性开房，手指接触了她的体液。让后用有体液的手戴了套，会感染吗	0	aids
糖尿病人怎么变胖	青少年如何预防糖尿病	0	diabetes
我妈妈是高血压患者。白天血压都很正常，但一到晚上就会升高，请问医生这是什么原因？谢谢	高血压早晨起来高白天正常什么原因	1	hypertension
糖尿病的人能用莲子吗	糖尿病人能吃西洋参吗	1	diabetes
被艾滋病人用过的针头扎伤会感染艾滋病吗	护士会摸针头吗会传染艾滋病吗	0	aids
高血压需要做那方面的检查	高血压吃什么药好吃什么水果好	0	hypertension
请问：糖尿病人饭后疲惫是怎么回事？	糖尿病会导致行走困难吗	0	diabetes
58岁糖尿病患者骨折半年未好,怎么办,	糖尿病人，脚部骨折受伤，怎么办？	1	diabetes
耳朵听到心跳在发生早搏时很明显有高血压冠心病，该怎么办	有高血压，有早搏几乎每天都有，请问可以根治早搏吗？	1	hypertension
糖尿病者服用哪种保健品好	多糖保健品保健品能不能让糖尿病人吃	1	diabetes
孕妇怎么判断自己是否有糖尿病	妊娠期糖尿病的诊断标准是什么？	1	diabetes
糖尿病人能吃木糖醇吗？	二型糖尿病运动治疗	0	diabetes
乳腺癌骨转移还能治愈吗	乳腺癌转移肝和全身骨转移能医好吗？	0	breast_cancer
糖尿病眼底出血怎么治疗？	糖尿病眼底出血有什么治疗方法	1	diabetes
乙肝孕妇感冒应吃什么药、症状；咽喉干燥，流鼻涕	乙肝患者现在是发病期，感冒了该吃什么药	1	hepatitis
高血压的前兆是什么	是怎么回事平时应该注意哪些情况	0	hypertension
高血压和糖尿病吃什么补血	糖尿病人缺铁性贫血怎么补血	1	diabetes
糖尿病和牛奶好吗	糖尿病与尿毒症一样吗	0	diabetes
糖尿病人可吃火龙果吗	糖尿病人可以吃大枣吗	1	diabetes
整么判断是一型还是二型糖尿病	糖尿病人是缺铁性贫血怎么补血	0	diabetes
有高血压胆结石怎么治疗	有高血压，颈椎病，怎么治疗？	0	hypertension
糖尿病出现浮肿怎么办？	糖尿病尿频腿肿怎么办？	1	diabetes
什么是糖尿病肾炎	西安哪个医院治糖尿病肾病好	0	diabetes
尿液中有2个+号算是糖尿病吗	口渴消瘦乏力就一定是糖尿病吗	0	diabetes
乙肝疫苗在什么情况打	上海闵行附近哪里可以打乙肝疫苗啊	1	hepatitis
尿酸和糖尿病有关系吗？	糖尿病牙齿松动怎么办？怎么治疗？	0	diabetes
乳腺癌手术后还能活多久	乳腺癌做完手术还能活多久？	1	breast_cancer
为什么会有高血压	肾性高血压是怎么引起的怎么预防和治疗呢	0	hypertension
血糖偏高,有糖尿病倾向的该如何监测血糖	糖尿病病人怎么测血糖	1	diabetes
乙肝病毒携带者怀孕如何阻断母婴传播	乙肝病毒携带者能不能吃补药或枸杞或牛鞭	0	hepatitis
二型糖尿病，应该注意什么。	二型糖尿病该注意些什么?	1	diabetes
乳腺癌怎么样属于早期	乳腺癌，这个属于早期吗	1	breast_cancer
糖尿病患者怎么增加体重	糖尿病人怎么增肥增重	1	diabetes
空腹血糖5.23餐后11.65是糖尿病吗	二型糖尿病能要小孩吗	0	diabetes
高血压降不下来，心动过缓怎么办	治疗高血压是中药好还是西药好	0	hypertension
乳腺癌骨转移治疗方法	乳腺癌并发骨转移后应如何治疗	1	breast_cancer
乳腺癌晚期怎样止痛	乳腺癌晚期怎么治	0	breast_cancer
高血压高血脂转氨酶过高肾炎高血糖怎么办	你好我的老老有高血压高血脂高血糖怎么办	1	hypertension
怎么样用试纸检糖尿病	如何用试纸测糖尿病	1	diabetes
吃苦瓜桑叶片治疗糖尿病吗	我是糖尿病患者，请问苦瓜桑叶片能治好糖	1	diabetes
糖尿病烫伤不愈合咋办	如何治疗糖尿病人的脚部烫伤	1	diabetes
糖耐量受损要一辈子都控制生活方式吗	糖耐量异常生活方式怎么办可以隨意吃饭吗	1	diabetes
dtxj会感染hiv吗	这样会感染hiv吗，请指教	0	aids
糖尿病的最佳治疗方法？	糖尿病患者可以吃阿胶吗	0	diabetes
早期乳腺癌会有哪些不适	早期乳腺癌患者有一些什么症状	1	breast_cancer
看乙肝多少费用	乙肝小三阳检查要多少钱	1	hepatitis
乳腺癌脑转移症状有哪些	乳腺癌的症状有哪些喔？	0	breast_cancer
请问高血压病人可以抽烟吗？	高血压可以喝啤酒吗	1	hypertension
妊娠糖尿病需要39周结束妊娠吗？该如何治？	妊娠糖尿病吃什么控制	1	diabetes
糖尿病人可以做脚底按摩吗	干细胞移植能否治疗糖尿病肾病	0	diabetes
糖尿病能根治吗？吃二甲双胍有效吗？怎么…	糖尿病患者可以喝哪些饮品？哪些茶比较好？	0	diabetes
糖尿病到底可以不吃药吗	糖尿病可以喝咖啡吗，不吃药可以吗	1	diabetes
乳腺癌一定要切除乳房么	乳腺癌的患者需要切除乳房吗？	1	breast_cancer
乳腺癌化验肿瘤标志物是怎么回事	乳腺癌属于肿瘤吗？	0	breast_cancer
乙肝疫苗第二针可以推迟打吗	婴儿乙肝疫苗第二针连续打2次怎么办十万火急	0	hepatitis
得了艾滋病的人一般能活多久	艾滋病发病还能活多久	1	aids
体检，有乙肝可以办健康证吗	乙肝患者，病毒DNA不正常，可以办健康证吗	1	hepatitis
乳腺癌淋巴转移怎么治疗	乳腺癌术后转移怎么治疗呢？	0	breast_cancer
乳腺癌转移扩散还能活多久	乳腺癌转移到淋巴能活多久？	1	breast_cancer
乙肝疫苗第二针可不可推迟二天打	乙肝疫苗24小时后能打破伤风针吗	0	hepatitis
儿童糖尿病能治好吗	13岁孩子患1型糖尿病能治好吗？	1	diabetes
请问胰岛素型糖尿病，并发腿脚肿和腹水，怎么办	糖尿病阴茎头浮肿怎么办	1	diabetes
口水唾沫鼻涕痰能传播艾滋病吗	求脱恐问下带套和有艾滋病的人性行为会不会感染艾滋能痛过口水传播吗	0	aids
乙肝表面抗原阳性乙肝e抗原阳性是什么意思	乙肝表面抗原定性为阳性是乙肝吗	1	hepatitis
初期高血压应该做哪些检查？	高血压时间不长吃西药什么品牌较好	0	hypertension
高血压，糖尿病并发症的预防	怎样防治糖尿病并发症	1	diabetes
乳腺癌一定要切除乳房么	乳腺癌要切除乳房怎么办？	0	breast_cancer
乙肝复发有生命危险吗	急性乙肝治疗以后可以激烈运动吗	0	hepatitis
糖尿病为什么三多一少	糖尿病患者为什么会出现三多一少？	1	diabetes
我想问问高血压是怎么引起的？	有什么好办法治疗高血压吗？	1	hypertension
高血压人寿命相对来说要短些吗	高血压会致命吗	0	hypertension
妊娠糖尿病可以吃鸭肉吗	糖尿病人吃玉米可以吗	0	diabetes
为什么糖尿病人会失明	糖尿病并发症会导致失明吗？	1	diabetes
乙肝有哪些症状	乙肝患者在皮肤上有哪些症状	1	hepatitis
一型糖尿病能根治不能？	1型糖尿病可以被完全治好吗？	1	diabetes
糖尿病人吃什么补气虚	糖尿病人该吃什么补身体	1	diabetes
2型糖尿病会不会遗传	二型糖尿病可以要孩子吗	1	diabetes
乙肝表面抗原阳性，其它都是阴性，会传染	乙肝病毒携带能结婚生孩子吗	0	hepatitis
你好。我对象是一型糖尿病。能治愈麽？	1型糖尿病能根治吗?	1	diabetes
早期乳腺癌会有哪些不适	初期乳腺癌会有哪些症状？	1	breast_cancer
口交感染艾滋病的几率是多少	口交两次是否会感染艾滋病	1	aids
乙肝患者发烧了怎么办	宝宝18号打的乙肝和流脑疫苗然后晚上就发烧怎么办	1	hepatitis
糖尿病下肢肿怎么治	糖尿病人的水肿如何解决	1	diabetes
遗传性高血压怎么治疗，吃什么药好	冬天高血压患者可以通过泡脚缓解高血压吗…	0	hypertension
你好李医生，我是高血压患者，请问有什么好发治疗吗？	青少年高血压有哪些原因？？	0	hypertension
我是不是属于高血压	这样需要吃药吗？是高血压吗？	1	hypertension
请问糖尿病人怎么控制血糖	糖尿病如何快速控制血糖	1	diabetes
我血糖14.4.请问我是糖尿病吗？	大夫你好，我现在得血糖6,4，是糖尿病吗	1	diabetes
经常吃面条的人.是否容易得糖尿病.	30多岁容易得糖尿病吗	1	diabetes
中期乳腺癌化疗好吗	乳腺癌边化疗边放疗好还是化疗完在化疗好	0	breast_cancer
乳腺癌各个时期的特征是什么	早期乳腺癌患者有一些什么特征	1	breast_cancer
乙肝大三阳转阴后能办健康证吗	乙肝大三阳肝功能正常病毒也没有了可以办健康证吗	1	hepatitis
糖尿病患者咳嗽怎么办	糖尿病咳嗽有痰吃什么药	1	diabetes
艾滋病跟尖锐湿疣、梅毒有联系么	我是艾滋病患者，我得了尖锐湿疣怎么治，艾滋病已经控制住	0	aids
血液会传染艾滋病吗	手接触艾滋病病人的血液，但手上没有伤口，是否会传染艾滋病	1	aids
糖尿病患者出现早期白内障怎么治疗	糖尿病高危人群如何预防	0	diabetes
如何形成的乳腺癌	乳腺癌形成的主要病因有哪些？	1	breast_cancer
糖尿病人喝什么茶降血糖	糖尿病者吃什么可以降血糖？	1	diabetes
喝蜂蜜容易得糖尿病吗	经常喝蜂蜜容易得糖尿病吗	1	diabetes
乙肝疫苗防疫针第三针提前两天可以吗。孩	打乙肝疫苗的时间	0	hepatitis
糖尿病吃红枣可以吗	你好，糖尿病人能吃什么水果	1	diabetes
乳腺癌严重吗	乳腺癌pt2n2m0iiia期严重吗？	1	breast_cancer
糖尿病胰岛素的剂量怎么调	糖尿病怎样第一次使用胰岛素,用量多少	1	diabetes
单纯收缩性高血压怎么办	老人收缩性高血压的治疗	1	hypertension
高血压可以吃三七粉吗	高血压能吃三七粉吗	1	hypertension
乳腺癌术后化疗期间肿瘤标志物高怎么办	乳腺癌术后化疗期间肿瘤标志物高	1	breast_cancer
糖尿病,尿急怎么治疗	糖尿病人尿频怎么办	1	diabetes
1型糖尿病跟遗传有关系吗	1型糖尿病患者能不能生孩子？会对孩子有什么影响？	1	diabetes
高血压会导致阳痿吗	因为高血压引起动脉硬化，会导致阳痿吗？这种可能性大吗	1	hypertension
因高血压引起的眩晕症怎样治疗？是否可以痊愈？	怎样缓解由高血压引起的眩晕症？	1	hypertension
你好，糖尿病人便秘怎么办	糖尿病人应该怎样补钙？	0	diabetes
dtxj会感染hiv吗	dtxj会传染艾滋吗	1	aids
糖尿病通过中药治疗效果如何？我	13岁，糖尿病，中医能治疗吗？？	0	diabetes
艾滋病高血压怎么治疗	刚得上艾滋病怎么治疗	0	aids
常喝咖啡会导致乳腺癌	经常喝豆浆竟会导致乳腺癌？	0	breast_cancer
怀孕8个月了孕期糖尿病怎么办啊	孕妇的糖尿病该怎么办	1	diabetes
您好！请问高血压引起脑出血后如何应对后遗症，如失语，半身不遂	高血压怎么治疗，经常过度劳累的怎么防止血压高	0	hypertension
糖尿病骨质疏松的原因	糖尿病和骨质疏松的关系	1	diabetes
性生活会把糖尿病传染吗	医生你好，我想问一下糖尿病会传染吗？	1	diabetes
你好，请问高血压会引起面部浮肿吗？	钙片可以与高血压药一起吃吗	0	hypertension
儿童糖尿病是否可以治愈	儿童2型糖尿病能治愈吗	1	diabetes
糖尿病前期，消瘦。如何治疗？安徽何力	早期糖尿病怎么治	1	diabetes
妊娠糖尿病可以吃瓜子吗	妊娠糖尿病吃什么米	1	diabetes
糖尿病足预防要点	1型糖尿病影响生育吗	0	diabetes
糖尿病人能注射葡萄糖注射液吗	糖尿病患者输液能用葡萄糖液体吗？	1	diabetes
打了乙肝疫苗但还是没有乙肝抗体是怎么回事	乙肝能转阴吗‘	0	hepatitis
请问70岁高血压的老人可以坐长途火车和船吗	你好请问一下高血压，糖尿病正常可以坐多久	0	hypertension
艾滋病可以通过口交传染吗	口交可以传染艾滋病吗	1	aids
乳房疼痛是乳腺癌吗	乳房疼痛是乳腺癌吗	1	breast_cancer
高血压可以针灸吗	高血压肥胖可接受针灸治疗吗	1	hypertension
我们去70岁，有糖尿病得了肾结石怎么治疗	血糖仪显示HI	0	diabetes
乙肝病毒核酸结果1·44E十03严重吗	乙肝病毒核酸606e02正常吗，之	0	hepatitis
皮肤有小红疙瘩是艾滋病的症状吗	我的大腿肚子上起了个疙瘩，是艾滋病吗	1	aids
如何判断糖尿病情的轻重？	空腹血糖12.3的糖尿病病人严重吗？	0	diabetes
高血压心脏病生活上应该注意什么？	高血压怎么保健	1	hypertension
糖尿病需要补钙吗？怎么补？	肺结核加糖尿病补什么好	1	diabetes
请问，糖尿病能不能吃甜石榴呀？	糖尿病人吃红枣可以吗	1	diabetes
手淫自慰是否会感染艾滋病	摸过狗的手在去自慰会感染艾滋病吗	0	aids
糖尿病人能吃醋和洋葱吗	糖尿病的人可以吃红薯吗	1	diabetes
乙肝核心抗体阳性，需要治疗吗	乙肝核心抗体阳性0038sco什么意思	1	hepatitis
动物会感染传染艾滋病吗	是否会真的传染艾滋病	0	aids
高血压治疗办法	高血压危象及高血压脑病的治疗原则	0	hypertension
艾滋病会通过接吻传染吗	接吻能得艾吗	1	aids
糖尿病影响精子的生成吗？	请问：糖尿病人能有精子吗？	1	diabetes
箭叶秋葵糖尿病人能吃吗	糖尿病人不吃粮食能控制好血糖么	0	diabetes
我有妊娠糖尿病用地塞米送有没有什么副作	糖尿病人的一日三餐如何吃更健康?最好能给推荐一些菜谱	0	diabetes
什么是高血压，怎么引起的	高血压3级，是什么意思，详细	0	hypertension
胃转流手术治疗糖尿病效果如何，费用约多少	曰本预房糖尿病多少钱	0	diabetes
您好！请问做过胆切除的人容易得糖尿病吗？	容易得糖尿病吗	1	diabetes
乳腺癌骨转移全身疼痛怎么办	乳腺癌骨转移怎么办	0	breast_cancer
糖尿病可以每天早上吃鸡蛋吗糖尿病可以每天早上吃鸡蛋吗	糖尿病能喝冲鸡蛋吗	1	diabetes
我有糖尿病我应该怎么减肥	糖尿病人怎么会发胖	0	diabetes
糖尿病运动的好处	适合糖尿病人吃的营养品有哪些?	0	diabetes
高血压会导致血管问题吗	高血压会导致脑血管堵塞和脚疼吗？？	0	hypertension
高血压的问题。是原发性还是继发性的	请问原发性高血压与继发性高血压区别原发性的是不是更难医治啊？	1	hypertension
有了乙肝免疫力还会被传染丙肝吗	乙肝丙肝患者会传染吗	0	hepatitis
手淫自慰是否会感染艾滋病	手淫会感染上艾滋病么	1	aids
七岁的儿童早上空腹验血糖6.8是不是糖尿病	儿童餐前血糖6.8餐后6.9是不是糖尿病	1	diabetes
乳腺癌各个时期的特征是什么	请问得乳腺癌有什么特征	0	breast_cancer
糖尿病人出现低血压怎么办	有糖尿病兼低血压怎么办	0	diabetes
乳腺癌转移扩散还能活多久	乳腺癌扩散到有骨头坏死还能活多久	1	breast_cancer
糖尿病对胎儿有影响吗	妊娠糖尿病对胎儿影响	1	diabetes
糖尿病人吃地瓜好不好	糖尿病人可以吃香蕉那吗	0	diabetes
乙肝疫苗多少钱一针准备要孩子的人可以打麻	查乙肝五项和注射乙肝疫苗费用	1	hepatitis
高血压脑出血浑身痒是咋回事	为什么高血压？	0	hypertension
糖尿病细胞移植需要多少钱	外周干细胞移植治疗糖尿病需要多少费用？	1	diabetes
乳腺癌早期怎么办	乳腺癌该早期怎么治疗？	1	breast_cancer
高血压糖尿病能吃三七粉吗	有高血压能吃三七粉吗？	1	hypertension
妊娠期糖尿病如何治疗	糖尿病早上能喝豆浆吗	0	diabetes
乳腺癌转移到脑部怎么办	乳腺癌扩散到脑部！恳求治疗方案！	0	breast_cancer
糖尿病患者牙疼怎么办	2型糖尿病，我该怎么办	0	diabetes
治糖尿病什么好	糖尿病能吃什么呢	0	diabetes
糖尿病是药物治疗还是胰岛素治疗好	只口渴是糖尿病吗	0	diabetes
糖尿病身上痒痒怎么办	糖尿病引起的身上痒怎么办？	1	diabetes
糖尿病人能吃菠萝吗	糖尿病人可以吃山楂丸吗	1	diabetes
肥胖人容易得糖尿病吗	肥胖的人为什么更容易得糖尿病呢？	1	diabetes
艾滋病会传染吗	磨牙齿会传染艾滋病吗	0	aids
乳腺癌晚期怎么办	乳腺癌晚期了怎么办	1	breast_cancer
糖尿病患者怎么会形成糖尿病足呢？…	糖尿病会引起甲亢复发吗	0	diabetes
糖尿病人可以吃玉米面	糖尿病肾病的饮食宜忌	0	diabetes
我爸爸糖尿病两个加号如何治疗好?谢谢	2型糖尿病是否有遗传	0	diabetes
糖尿病不能喝牛奶	请问：糖尿病可以喝酸奶吗？可以喝的话啥	1	diabetes
您好请问高血压患者能喝鸡汤鸭肉吗谢谢	请问高血压可以吃羊肉吗年龄48血压100160男	1	hypertension
尿常规尿糖有一个加号说明了什么谢谢了，大神帮忙啊	糖尿病的正常范围值是多少	0	diabetes
糖尿病可以吃枫树糖浆吗？	糖尿病人可以服用中药糖浆吗？	1	diabetes
你好，高血压在吃药期间可以怀孕吗？有对胎儿没影响的降压药吗？谢谢！	高血压可以怀孕吗有药在怀孕时服用吗	1	hypertension
糖尿病肾病能吃地瓜吗	患有高血压同时患有糖尿病的人在饮食上注意什么呢	0	diabetes
哪些因素会影响糖耐量测试结果的准确性？	糖耐量测试时葡萄糖喝少了会有什么影响	1	diabetes
糖尿病血压偏高的病人能吃山药吗？	糖尿病患者能不能吃山药	1	diabetes
尖锐湿疣和艾滋病有关系吗	在医院确诊得了尖锐湿疣后去艾滋病检测准确吗	0	aids
这样会感染hiv吗	这样会感染艾滋病吗是这样的，手上	1	aids
血糖不高尿糖高是什么原因？	糖尿病人可以吃保健品吗	0	diabetes
哪种类型糖尿病	我是什么类型的糖尿病？	0	diabetes
你好我问下肾血管检查高血压要多少钱	服用高血压药物的男性影响生育吗？	0	hypertension
乳腺癌化疗用进口还是国产	乳腺癌化疗药物用进口的好还是国产的好化验	1	breast_cancer
黄疸乙肝肝炎黄疸偏高怎么	急性黄疸乙型肝炎潜伏期怀孕了怎么办	1	hepatitis
糖尿病找什么科室	糖尿病会引发癌症吗，有关系吗	0	diabetes
和乙肝去死的人，生活很久会不会被传染	乙肝患者能不能在一起生活吃饭注意哪些事项	1	hepatitis
得肺结核后可以打乙肝育苗吗	肖，治疗肺结核期间能打乙肝疫苗吗	1	hepatitis
挂葡萄糖后一天检验出糖尿病2，准确吗？	糖尿病早期如何治疗方案	0	diabetes
孕妇血糖值这样需要住院和注射胰岛素吗？	妊娠糖尿病我这种情况是否要用胰岛素治疗	1	diabetes
糖尿病人血脂也高能喝牛奶吗	糖尿病、高血脂人可以吃海参和地瓜吗	1	diabetes
乙型肝炎急性合并丙肝有生命危险吗	有抵抗能力的人和乙肝的人做爱会不会被传染	0	hepatitis
乙型肝炎病毒相关性肾炎治疗要多少钱	乙型肝炎病毒DNA怎么办才好	0	hepatitis
乳腺癌前期有什么症状	乳腺癌前期什么症状	1	breast_cancer
乳腺增生会引起乳腺癌吗	乳腺增生会致乳腺癌吗	1	breast_cancer
糖尿病注射胰岛素一个月费用	胰岛素价格多少	1	diabetes
伤口间接接触了艾滋病人的体液、血液、分泌物会被传染吗	没有流血的伤口去接触艾滋病人的血液还有精液会不会被感染	1	aids
糖尿病人可以多喝水吗	糖尿病患者多喝水好吗	1	diabetes
糖尿病溃疡足部能治好吗	糖尿病脚已经溃烂了,该怎么办?	1	diabetes
乳腺癌中期怎么办	中期乳腺癌的最佳治疗办法是那些	1	breast_cancer
眼睛重影是否是由糖尿病引起的	糖尿病对眼睛有什么影响	1	diabetes
乳腺癌已做切除手术后续怎么治疗	乳腺癌根治术如何进行后续治疗	1	breast_cancer
高血压加支气管炎怎么办？	请问老人有糖尿病高血压支气管炎的要吃什么补品	1	hypertension
糖尿病人主食吃得越少越好？	糖尿病控制饮食是吃得越少越好吗？	1	diabetes
糖尿病血糖为何一直不降？	您好。我的母亲是糖尿病患者，病史已经达到10年，最近严重了，眼底有出血现象。血糖也降不下来，我想请教您，如果这样下去会不会有什么严重的后果？谢谢	0	diabetes
请问糖尿病视网膜病变如何治疗	糖尿病视网膜病变如何治疗？	1	diabetes
甲减伴随高血压可以吃豆类吗？有哪些不能吃	高血压有甲减怎么办	1	hypertension
男人会得乳腺癌吗	男人能得乳腺癌吗?	1	breast_cancer
高血压能过性生活吗	高血压会影响性生活吗	1	hypertension
糖尿病人可以服用中药糖浆吗？	男性得了二型糖尿病,可以生育吗?会遗传吗?	0	diabetes
糖尿病肾病可以吃芸豆吗	糖尿病怎么快速降血糖	0	diabetes
乳腺癌术后淋巴结转移怎么办	乳腺癌发生肺部转移怎么办	0	breast_cancer
我可以打乙肝疫苗吗	打乙肝疫苗可以吗	1	hepatitis
糖尿病人能喝鲫鱼汤吗	空腹葡萄糖含量为9.74，是糖尿病吗？	0	diabetes
老公长期吃卡托普利，对精子会有影响吗？	高血压对身体有什么影响？	0	hypertension
高血压是否可以吸烟吗？	高血压每天可以喝葡萄酒吗	1	hypertension
乙肝表面抗体和核心抗体呈阳性，这是什么	乙肝核心抗体HBCAB阳性怎么办，肝功	1	hepatitis
乳腺癌晚期转移会出现什么症状呢	乳腺癌转移是晚期吗，	0	breast_cancer
这样做会不会得艾滋病	这样会得艾滋病的吗	1	aids
乙型肝炎病毒相关性肾炎可以治好吗	乙肝相关性肾炎能治愈吗	1	hepatitis
高血压引起半边瘫痪；吃那样药；好的快	求医问药脑梗、脑萎缩、心绞痛、高血压。怎么治疗？	0	hypertension
乳腺增生会引起乳腺癌吗	有乳腺增生会变成乳腺癌吗？	1	breast_cancer
担心会不会感染艾滋病hiv	这样会不会感染hiv呀	1	aids
妊娠期糖尿病对宝宝有什么影响	糖尿病吃什么药比较好能喝豆浆吗	0	diabetes
糖尿病可以喝口服液吗	蒲地蓝口服液糖尿病人能吃吗	1	diabetes
分析乙肝的传播途径	认清乙肝的传播途径是什么	1	hepatitis
妊娠糖尿病胎儿的危害	糖尿病人对孕期的危害	1	diabetes
怎么判断自己是否得了糖尿病	是否可以确诊为糖尿病？	1	diabetes
糖尿病吃什么中成药好	得了糖尿病与高血脂用什么药	0	diabetes
菠萝与糖尿病	糖尿病吃蜂胶有何疗效？	0	diabetes
糖尿病挂号挂什么科室	糖尿病患者吃木糖醇好吗？能吃吗？	0	diabetes
被艾滋病患者指甲抓破抓伤会感染艾滋病吗	被指甲抓伤会传染艾滋病么	1	aids
乙肝晚期症状有哪些	打了乙肝疫苗，没有产生抗体怎么办	0	hepatitis
乙肝大三阳需要治疗吗，能活多久	乙肝患者癌变的原因是什么	0	hepatitis
引发乙肝发病的原因	乙肝发病原因是什么	1	hepatitis
有中度脂肪肝对接种乙肝疫苗有影响吗	注射乙肝疫苗最后一针后多久可以怀孕谢谢	1	hepatitis
请问高血压会不会影响性功能吗？	我被确诊高血压所致左心室舒张功能减退，二尖瓣轻度返流，请问可治愈吗	0	hypertension
非空腹血糖的定义	没有什么糖尿病症状，可是血糖居高不下，空腹九点多	0	diabetes
高血压可不可以吃减肥药	我是高血压病人，请问可以吃减肥药吗	1	hypertension
糖尿病肾病有什么症状	糖尿病肾病有哪些临床表现？	1	diabetes
糖尿病人出汗怎么治疗	糖尿病可以治好吗?	0	diabetes
乳腺增生的病因有哪些	女性乳腺增生原因有哪些？	1	breast_cancer
乙肝病毒携带者的症状有哪些	乙肝患者有哪些症状能治好吗	1	hepatitis
治疗乙肝有哪些方法	乙肝治疗方法有哪些要注意哪些	0	hepatitis
贵医院入职体检还有查乙肝五项么	蜂王浆对恢复乙肝有用吗	0	hepatitis
我得了痛风糖尿病能吃保健品吗？我是男...	糖尿病选择主食的注意事项	0	diabetes
老人得了糖尿病怎么办	老人得了高血压糖尿病又中风了，怎么治疗	1	diabetes
口jiao会感染艾滋病吗	口交会感染艾滋病吗以前有过口交双	1	aids
男男同性恋性行为会感染艾滋病吗	男男的戴套性行为会感染艾滋病吗	1	aids
乙肝五项检查项目都有哪些	乙肝表面抗体阴性，要不要做什么检查进行	0	hepatitis
乙肝患者可以拥有健康证吗	乙肝小三阳哪里可以办健康证	1	hepatitis
糖尿病吃杏仁好吗	糖尿病能吃瓜子花生吗	1	diabetes
妊宸糖尿病痔疮怎么办	糖尿病人痔疮出血用单纯的外涂内服能治愈吗？	1	diabetes
糖尿病可以喝牛奶吗，鸡蛋呢？牛奶，鸡蛋	高血压糖尿病人可以喝牛奶吗？	1	diabetes
高血压分几级吗	高血压可以喝血尔吗	0	hypertension
查血糖要空腹吗	为什么吃完饭之后就不能测血糖？	1	diabetes
糖尿病可以喝哪些奶	糖尿病和甲亢有关系吗患者年..	0	diabetes
27岁患糖尿病，怎么调理	我老公刚刚查出来有糖尿病，我该怎么办？	0	diabetes
吃什么可以防止糖尿病	35的男性了，要怎样防止糖尿病啊	1	diabetes
乙肝小三阳如何预防病情的恶化	乙肝病毒变异耐药是怎么回事	0	hepatitis
乙肝小三阳是什么	生孩子时验血说是乙肝携带，和小三阳是一个概念吗	1	hepatitis
新生儿注射乙肝疫苗后会就一定能产生抗体吗	新生儿打完乙肝疫苗，最快什么时候产生抗体	1	hepatitis
慢性乙肝饮食要注意怎么呢	阿德福韦酯一般的慢性乙肝病患者可以谁便吃吗	0	hepatitis
艾滋病在潜伏期能否检测出来	艾滋病毒在潜伏期能不能查出来	1	aids
糖尿病人能有性生活吗？	糖尿病人可不可以过性生活	1	diabetes
我有糖尿病最近天天拉肚子怎么办啊	糖尿病人经常拉肚子怎么办	1	diabetes
吃高血压的药是否会皮肤瘙痒和性功能的问题吗？	高血压服用药物	0	hypertension
糖尿病人腿老是没劲是怎么回事	1型糖尿病能冶好吗	0	diabetes
请问糖尿病导致体重下降怎么恢复、	糖尿病人瘦了怎么才能长胖	1	diabetes
乳腺癌严重吗	乳腺癌很严重吗？	1	breast_cancer
高血压并发症有哪些？怎样治疗？	了解有什么并发症	0	hypertension
乳腺癌早期要做化疗吗	二级浸润性乳腺癌需要做化疗吗？	0	breast_cancer
糖尿病足趾变黑去什么科看	糖尿病有酮体是不是很严重？	0	diabetes
糖尿病眼病症状是什么	糖尿病眼病有哪些症状	0	diabetes
糖尿病伴有浮肿怎么治疗呢？	糖尿病出现并发症怎么办？	0	diabetes
艾滋病可以通过口交传染吗	同性口交能传染艾滋病吗	1	aids
一型糖尿病能生育吗男	1型糖尿病会影响生育吗	1	diabetes
乙肝表面抗原定量是11是得乙肝了吗	乙肝表面抗原阳性表面抗体阴性E抗原阳性	1	hepatitis
妊娠糖尿病有什么症状	孕妇妊振糖尿病复查需要喝糖水吗？	0	diabetes
厕所马桶卫生纸会传染艾滋病毒吗	公共厕所用用过的卫生纸，会不会的艾滋病	1	aids
壮阳药对糖尿病影响	胰岛素诺和灵30r打多少怎样计算	0	diabetes
糖尿病神经病变有好的治疗方法吗？	糖尿病神经痛要怎么治疗	1	diabetes
糖尿病补血食疗法	请问大夫。有糖尿病的人吃什么补血能好一些。	1	diabetes
糖尿病人贫血怎么补血	糖尿病贫血可以用什么补品补血？	1	diabetes
乙肝携带者怎么才会传染要注意什么有性生活会传染吗	乙肝表面抗原阳性，乙肝核心抗体阳性。是什么意思	0	hepatitis
乳腺炎会导致乳腺癌吗	乳腺炎会诱发乳腺癌么？两者有什么区别	1	breast_cancer
糖尿病视网膜病变怎么办	血糖7点几怎么办	0	diabetes
请问服用高血压药三年对夫妻性生活有影响吗	高血压14090，可以过性生活吗？	0	hypertension
糖尿病是脾虚吗	糖尿病患者被老鼠咬到会怎么样	0	diabetes
如果口腔有溃疡艾滋病会通过接吻传染吗	接吻到底会不会感染艾滋病啊如果男的有艾滋病那给女的舔阴女	1	aids
注射乙肝疫苗是否还会感染	打完乙肝疫苗后几天才能吃治胃炎的	0	hepatitis
糖尿病人的一日三餐怎吗安排?	糖尿病的饮食分配	1	diabetes
乙肝疫苗第二针可以推迟多久是不是按出生	一个多月的宝宝接种第二针乙肝疫苗的不良	1	hepatitis
糖尿病眼底出血引起的视力下降怎么办？	请问叶主任糖尿病引起的视力下降非常严重，几乎看不见，有办法治疗吗？	1	diabetes
二型糖尿病手术能治愈吗？	2型糖尿病可以手术治疗吗？	1	diabetes
患有高血压能吃玉米吗	您好，高血压病人适合喝一点什么茶？玉米	1	hypertension
乳腺癌加糖尿病怎样治	糖尿病合并乳腺癌如何用药	1	diabetes
乳腺癌早期有可能有哪些症状	早期的乳腺癌有哪些症状呢？	1	breast_cancer
糖尿病患者并拌有萎缩性胃炎该怎么服药?	急！尿闻着有甜味是糖尿病吗？	0	diabetes
糖尿病患者可以接种流感疫苗吗	有糖尿病的人能打甲流疫苗吗	1	diabetes
乳腺癌前期有什么症状	乳腺癌晚期症状有什么	0	breast_cancer
糖尿病人发生糖尿病足，有哪些诱因？	糖尿病患者出现头疼是什么原因？	0	diabetes
艾滋病早期症状特点	我这些症状有没有可能是艾滋病初期症状	1	aids
尿糖高是什么原因	糖尿病的病因有哪些？	0	diabetes
乳头内陷会不会得乳腺癌	那么乳头凹陷会不会诱发乳腺癌呢	1	breast_cancer
糖尿病乳酸性中毒吃什么好	老年人糖尿病乳酸性中毒吃什么水果好	1	diabetes
糖尿病骨折能不能不管它	糖尿病骨折患者还有骨质疏松怎么办?	1	diabetes
乙肝表面抗原呈现阳性确定是乙肝患者吗	乙肝表面抗原HBSAG是阳性〈金标法〉是什么意思	1	hepatitis
尿的化验结果两个加号是糖尿病吗	糖尿病患者是否可以吃维生素	0	diabetes
高血压患者早起后出现呕吐，冒虚汗是什么原因。	高血压会引起颈椎疼吗？	0	hypertension
糖尿病肾病的饮食禁忌	糖尿病肾病能吃豆类吗	1	diabetes
请问糖尿病服药期间怀孕对宝宝有什么影响？	孕妇糖尿病有什么影响	0	diabetes
高血压可根治吗？	你好请怎高血压能治好吗？	1	hypertension
糖尿病老人便秘怎么办	糖尿病老人如何治疗便秘？	1	diabetes
乙肝大三阳，转氨酶快速升高怎办呢	我乙肝检查出大三阳，转氨酶升高严重吗	1	hepatitis
高血压，糖尿病能拔牙吗	有高血压可不可以拔牙	1	hypertension
盐敏感性高血压是什么意思	什么是盐敏感性高血压	1	hypertension
1型糖尿病在那可以治好	糖尿病可以完全根治吗？怎么治疗呢？	0	diabetes
口交感染艾滋病的几率是多少	感染的概率是多少	0	aids
乳腺癌脑转移症状有哪些	乳腺癌有哪些表现症状	0	breast_cancer
核心抗体呈阳性是乙肝吗，其余都是阴性，肝功能正常	乙肝核心抗体阳性需打疫苗吗	1	hepatitis
糖尿病患者牙疼怎么办	糖尿病高血压头痛怎么办	1	diabetes
糖尿病人打胰导素有依赖性吗	胰岛素的性质	0	diabetes
糖尿病有什么特征啊	打胰岛素的糖尿病人有何不良反应	0	diabetes
艾滋病人体液溅到眼睛里会感染艾滋病吗	艾滋唾液飞进眼睛里，会感染艾滋吗	1	aids
糖尿病人可以吃红枣阿吗	糖尿病能有性生活吗	0	diabetes
糖尿病患者能不能吃柿子	糖尿病人可以吃红枣阿吗	1	diabetes
糖尿病会影响眼睛疾病吗	糖尿病病人出现视力下降怎么办？	0	diabetes
糖尿病合并白内障是否可以手术？	我空腹血糖是6.31，是糖尿病吗？	0	diabetes
伤口间接接触了艾滋病人的体液、血液、分泌物会被传染吗	不流血的伤口间接接触艾滋病人能传染艾滋吗	0	aids
乳腺纤维瘤需要做手术吗	乳腺癌需要做手术切除吗？	0	breast_cancer
高血压早期症状有哪些？？？？？？？？？	你好，高血压有什么症状	1	hypertension
孕35周尿蛋白和尿糖都是一个加号一个减号是什么意思	我弟弟糖尿病足已经溃烂怎么办	0	diabetes
乳腺增生和乳腺癌有什么区别	乳腺增生和乳腺癌有什么区别	1	breast_cancer
左腿经常会浮肿是什么病，本人有高血压会引起这样吗	高血压贫血严重者是不是会浮肿	1	hypertension
糖耐量减低患者的生活方式指导	糖尿病平时注意些什么吃的方面	0	diabetes
糖尿病对孕妇有什么影响？	到底妊娠期糖尿病对宝宝有什么影响？按照	1	diabetes
糖尿病引起的白内障，如手术，需注意什么	糖尿病可不可以根治呢?	0	diabetes
请问糖尿病并发症，大便干燥应吃些什么药好？	糖尿病导致的大便干燥用什么药？	1	diabetes
高血压，脑动脉硬化为什么会引起一级痴呆。	冠心病，高血压，脑动脉硬化怎么治疗	1	hypertension
慢性乙肝会导致牙龈发炎吗	在服用乙肝抗病毒药可以吃破壁灵芝孢	0	hepatitis
高血压如何防止	想咨询怎样才能预防高血压	1	hypertension
高血压人适合跳绳运动吗	请输入您提问的内容高血压患者在练习瑜伽时，应该注意哪些问题	1	hypertension
我爷爷高血压好几年了手麻心慌胸闷走路不方便能吃这药吗	高血压症状怎么办	0	hypertension
乳腺癌骨转移可以吃止疼药吗	乳腺癌骨转移全身疼怎么办	1	breast_cancer
1型糖尿病空腹血糖升高有何原因	我今年67岁，糖尿病15年了，打胰岛素，血糖控制在10左右。最近双腿无力，不能行走，双手有时不由自主做一样的动作。请问医生是怎没回事？	0	diabetes
妊娠糖尿病的指标	糖尿病患者怀孕对胎儿是否有影响	0	diabetes
高血压患者可以过性生活吗，会传染的吗	家里有人得了高血压，我想问高血压会传染吗	1	hypertension
急性乙肝医保可以报吗	急性乙肝是医保疾病吗	1	hepatitis
性接触是如何感染艾滋病毒的	含艾血液接触伤口感染艾滋病机率如何	0	aids
艾滋病的检查及费用	艾滋病检测费用	1	aids
乙型肝炎病毒相关性肾炎治好要多长时间	需要治疗吗HBV乙型肝炎病毒DNA检测	0	hepatitis
糖尿病需要注意些什么饮食的问题？	你好，糖尿病人可以过性生活吗	0	diabetes
请问夏季怎么预防糖尿病并发症?	糖尿病人感冒咳嗽该吃什么药,并伴有手脚	0	diabetes
看自己是否为糖尿病	糖尿病餐后多少时间为空腹	0	diabetes
乳腺囊肿会不会变成乳腺癌呢	乳腺囊肿它会变成乳腺癌吗?能喝豆浆吗	1	breast_cancer
糖尿病人日常生活中应该注意什么问题？	糖尿病人打了胰岛素还需要忌讳生活方式吗	1	diabetes
那家医院治疗糖尿病好	视力模糊，有糖尿病，去哪家医院治疗	1	diabetes
我的糖尿病与多囊卵巢综合症有关吗	多囊卵巢综合症会引起糖尿病吗	1	diabetes
打胰岛素治疗糖尿病血糖正常是否可以不打了	糖尿病不打胰岛素吃药可以吗	1	diabetes
糖尿病引起的白内障可以做手术吗？	84岁患有高血压糖尿病能做白内障手术吗	0	diabetes
高血压可以长期吃一种药吗	请问高血压心脏病患者小腿为什么会浮肿，	0	hypertension
新生儿打完第一针疫苗，会产生抗体吗	小孩打乙肝疫苗三针打完未产生抗体需要重新打吗	0	hepatitis
有适合糖尿病人的减肥药么	糖尿病应该多喝水吗	0	diabetes
糖尿病会引起阴囊潮湿吗	糖尿病人怎样知道自己胰岛功能	0	diabetes
治糖尿病最好的偏方	秋葵治疗糖尿病的偏方	0	diabetes
整么判断是一型还是二型糖尿病	血糖23是糖尿病吗	0	diabetes
体检报告尿葡萄糖2+，请问严重吗？是不是有糖尿病？	糖尿病人是否可以喝牛奶	0	diabetes
乳腺增生会引起乳腺癌吗	乳腺增生是否会恶化成乳腺癌吗？	1	breast_cancer
乳腺癌早期有可能有哪些症状	乳腺癌通常在早期有哪些症状？	1	breast_cancer
糖尿病拉肚子怎么办	尼欣那是医保药吗	0	diabetes
糖尿病患者膝关节骨折要手术吗。	糖尿病前期应该什么	0	diabetes
高血压会不会导至身体浮肿	请问高血压会不会引起手背浮肿啊？	1	hypertension
得了高血压高血脂怎么办？怎么得的？	高血脂、高血压如何治疗	1	hypertension
担心会不会感染艾滋病hiv	现在没什么，只是有点担心，不会感染艾滋病	1	aids
请问血糖高是糖尿病吗？是什么原因引起的？	高血糖怎么引起的	1	diabetes
有糖尿病是否选择做心脏造影	年龄77，有高血压和糖尿病能做心脏造影吗	1	diabetes
医生好，请问糖尿病前期症状有哪些？	女性糖尿病初期症状有哪些	1	diabetes
乙肝可怕么，生活中和乙肝的人在一起时不	乙肝患者唉怎生活呀	0	hepatitis
手淫自慰是否会感染艾滋病	发生高危关系后，不带套手淫会感染艾滋病吗	0	aids
糖尿病16个加号，严重吗？	糖尿病中药方，谢闵医生	0	diabetes
糖耐量下降会发展成糖尿病吗	胰岛素抵抗是什么意思	0	diabetes
打呼噜和糖尿病有什么关系？	打呼噜和糖尿病有关系么足部	1	diabetes
治疗乙肝携带者中医好还是西医好	乙肝携带者吃什么保肝药好	0	hepatitis
打了乙肝疫苗两年后才检查的，结果没有抗体，为什么	乙肝通过什么途径传染，性生活会传染吗	0	hepatitis
糖尿病人用什么药	糖尿病怎么运动好	0	diabetes
如何理解吃苦瓜的降血糖作用？	苦瓜胶囊对糖尿病有作用吗	0	diabetes
乙肝定量化验单怎么看	怎样看乙肝化验单	1	hepatitis
冬季糖尿病如何养生	你好！糖尿病者能吃什么或者在日常生活中	1	diabetes
两个人都没有艾滋病性生活会得艾滋吗	和没有艾滋病的人做爱会得艾滋病吗	1	aids
糖尿病的药费国家有没有补助政策	2型糖尿病会不会遗传	0	diabetes
男性有糖尿病能过性生活吗？	血糖正常肾正常但是尿糖高是怎么回事	0	diabetes
乳腺癌不手术能用药物治疗可以吗	乳腺癌药物治疗可以吗？	0	breast_cancer
有乙肝病要如何控制高血压	苯磺酸氨氯地平胶囊的治疗高血压疗程如何？	0	hypertension
被艾滋病患者指甲抓破抓伤会感染艾滋病吗	被有艾滋病人的指甲划破了脸，想问一下这样会被感染吗	1	aids
乙肝小二阳怎治疗	乙肝小二阳严重吗需要治疗吗	0	hepatitis
乳腺疾病会导致乳腺癌吗	乳腺疾病会发展成为乳腺癌吗？	1	breast_cancer
糖化蛋白正常是妊娠糖尿病吗	胰岛素治疗糖尿病怎么用	0	diabetes
艾滋病可以根治吗	我得了艾滋病，可以治愈吗	1	aids
乙肝疫苗加强针第三针晚了一个月打，有效果吗	宝宝左手注乙肝疫苗第二针是否有影响	1	hepatitis
糖尿病引起的手脚麻木用啥药	糖尿病引起的手脚疼痛麻木怎么治疗	1	diabetes
乙肝能否转阴	乙肝HBSAg能转阴吗	0	hepatitis
艾滋病毒在空气中能存活多久呢	艾滋病毒在空气中的存活时间到底有多久	1	aids
糖尿病会100%遗传吗	糖尿病，还有肾炎，会遗传吗？	0	diabetes
适合糖尿病人的保健品有哪些	糖尿病老年人用什么保健品控制血糖	0	diabetes
吃饭能传染乙肝么	能和有乙肝抗体但没有乙肝的人在一起吃饭吗	1	hepatitis
2.88的尿糖系数髙吗	尿常规尿糖有一个加号说明了什么谢谢了，大神帮忙啊	1	diabetes
我的孩子五岁了打乙肝疫苗第二针，可以提前几天打吗	注射乙肝疫苗的间隔时间	1	hepatitis
初期糖尿病需要用胰岛素吗	患糖尿病还可以过性生活吗	0	diabetes
糖尿病打胰岛素的价格	龟头粘是怎么回事	0	diabetes
我查过，说小三阳乙型肝炎。吃什么药会好些	乙肝小三阳用中药有副作用吗我是一	1	hepatitis
如果口腔有溃疡艾滋病会通过接吻传染吗	接吻是否可以传染艾滋病	1	aids
糖尿病能吃枣吗	糖尿病吃枣好吗	1	diabetes
乳腺纤维瘤是乳腺癌吗	彩超能区分乳腺纤维瘤与乳腺癌吗	0	breast_cancer
高血压治疗可以用药枕吗	我想问问白矾做枕头能治疗高血压吗	1	hypertension
高血压怎样做运动有益？	老年人高血压危象的含义	0	hypertension
高血压能喝豆浆吗？	张悟本老师的绿豆食疗法真的能治疗好高血压吗	1	hypertension
尿酸高怎么办？而且有腰结石高血压胆固醇高	罗医生你好！请问尿酸高，高血压，用什么	1	hypertension
孕期糖尿病筛查的价钱	深圳孕妇糖尿病筛查要多少钱	1	diabetes
乙肝患者恶化的原因	乙肝病情恶化的原因	1	hepatitis
女友有乙肝病毒，和她性生活会不会传染啊	乙肝病毒携带者会通过喝水传染吗	0	hepatitis
表面抗原阴性是乙肝吗	乙肝血清检查HBSAG阳性，HBEAG	1	hepatitis
我爸爸查出患了糖尿病，因为控制饮食，身体越来越差，请问有没有什么好的保健品对糖尿病人很有好处的？谢	在服用糖尿病药物的同时是否可以服用保健品	1	diabetes
请问糖尿病患在什么情况下才可以打胰岛素针	糖尿病人能不能吃土豆	0	diabetes
舌头上出现白色毛毛还有小红点是艾滋病症状吗	我舌头上长白色毛状，是不是艾滋病	1	aids
遗传糖尿病如何预防	糖尿病吃什么好，中药偏方有什么管用的	0	diabetes
为什么糖尿病人会多尿，能从专业一点的角	我患有糖尿病，夜间尿频怎么回事？	1	diabetes
高血压与烟酒的关系	高血压能喝黄酒么高血压能喝黄酒么高血压能喝黄酒么	1	hypertension
糖尿病人可不可以吃柿子	葡萄糖9?6葡萄糖9?6是糖尿病吗	0	diabetes
什么是一型糖尿病会遗传下代嘛?	一型糖尿病会传染和遗传吗	1	diabetes
有乙肝病毒生孩子不能顺产吗	我有乙肝及谷丙转氨酶偏高，转氨酶升高。该怎么办	0	hepatitis
患2型糖尿病肾病可以治疗好吗	糖尿病肾病还能恢复吗	0	diabetes
舌头上出现白色毛毛还有小红点是艾滋病症状吗	舌头上有毛状白斑感觉是艾滋症状吗	1	aids
什么是糖耐量异常？	糖耐检查过了还会得糖尿病吗	0	diabetes
糖尿病如何诊断类型	你好请问如何判断糖尿病？	1	diabetes
孕妇空腹血糖6.0正常吗医生说是糖尿病	孕妇的正常血糖值是多少？	1	diabetes
感染乙肝病毒潜伏期有传染性吗，现在为二五阳性谢谢	乙肝病毒有没有潜伏期	0	hepatitis
糖尿病饮食应注意那些问题?	糖尿病人饮食应注意些什么	1	diabetes
乳腺癌肺转移还有救吗	乳腺癌转移了还有希望吗？	0	breast_cancer
失语是否是高血压所致？	中老年人体质虚弱，高血压应该怎么治疗	0	hypertension
糖尿病人可以喝酸奶吗？	糖尿病人能喝酸奶吗，饮食注意什么？能吃	1	diabetes
适合糖尿病人吃的营养品有哪些?	糖尿病吃营养品好使吗？	1	diabetes
有艾滋病可以做爱吗	没得艾滋病的男人做爱会得艾滋病吗	0	aids
糖尿病患者血小板低怎样治疗	糖尿病吃哪些药副作用小	0	diabetes
出生婴儿什么时候接种乙肝疫苗最好	生了一个月零7天才打第二针乙肝疫苗有没有影响	0	hepatitis
你好！万医生。干细胞移植可以治疗糖尿病吗？	糖尿病患者感冒了，吃什么药	0	diabetes
糖尿病人空腹血糖略高于餐后血糖，怎么办？	糖尿病引起末梢神经炎,该怎么治	0	diabetes
请问乙肝合并糖尿病该怎么治疗	糖尿病人得了乙肝有怎么办	1	diabetes
和患有乙肝的人在一起生活，会传染吗该注意什么	与乙肝大三阳患者一起吃了饭会被传染吗	0	hepatitis
乙肝患者同时有轻度高血压，用什么降压药好？	白大褂高血压如何确诊？需要治疗吗？如何治疗？	0	hypertension
做葡萄糖耐糖量测试需要做血清胰岛素吗	糖耐量试验期间可以喝水吗	0	diabetes
什么是胰岛素样生长因子	胰岛素样生长因子	1	diabetes
有皮肤病的和高血压的人可以喝洋葱葡萄酒吗？	高血压可以喝白酒吗	1	hypertension
高血压的饮食禁忌有哪些	高血压患者饮食	1	hypertension
糖尿病能种植牙吗	有糖尿病是否可以选择种植牙修复？	1	diabetes
血糖升高至14是糖尿病吗？怎样降低血糖？	糖尿病用按摩器按脚可以吗	0	diabetes
有乙肝抗体，还会被传染吗	乙肝六项定性指标	0	hepatitis
乳腺癌晚期骨转移严重吗	乳腺癌骨转移还能医治吗？	0	breast_cancer
检查糖尿病以前该注意什么	完美营养餐糖尿病人能吃吗	0	diabetes
老公有二型糖尿病，要宝宝会遗传吗	男性有2型糖尿病会遗传吗？	1	diabetes
吃糖尿病药的副作用	糖尿病二型吃什么中成药可以没有副作用的	1	diabetes
你好，高血压脑出血上什么意思？严重吗？	大夫你好，请问高血压三级是什么意思？	0	hypertension
我是乙肝大三阳，得了肺结核怎么治疗	乙肝带菌者会传染吗	0	hepatitis
高血压吃中药好，还是西药好	医生你好，请问高血压西药治疗好还是中药治疗好？	1	hypertension
如果有糖尿病牙龈肿不好治疗是吗	为什么发病型糖尿病成人容易牙龈出血	1	diabetes
高血压、糖尿病该如何用药？	高血压史，应如何用药	1	hypertension
如何诊断为糖尿病,葡萄糖指标多少	更年期会导致糖尿病	0	diabetes
什么是慢性乙肝	感冒时去检查乙肝六项有影响结果吗	0	hepatitis
菊明降压丸能根治高血压吗	老公有血脂稠，高血压，一直在吃药，老婆可以怀孕吗，对胎儿有影响吗	0	hypertension
乳腺癌严重吗	乳腺癌哪个严重	0	breast_cancer
糖尿病足的发病原因	糖尿病能补钙吗？	0	diabetes
肝硬化合并糖尿病如何治疗？	胃转流手术有可以根治糖尿病吗	0	diabetes
手淫与高血压？手淫过度会引起高血压吗？我想知道手淫与高血压的关系	脑出血和高血压能做心血管支架手术吗	0	hypertension
避孕套能预防艾滋病吗	假的避孕套有艾滋病毒吗，能存活吗，请说下原理，我用完后好担心自己会得	0	aids
乳腺癌骨转移全身疼痛怎么办	乳腺癌骨转移全身怎么办	1	breast_cancer
口交感染艾滋病的几率是多少	无套被动kj感染艾滋病的几率高吗	1	aids
乙肝病毒DNA指标检查，需要空腹吗	餐饮行业还检查乙肝吗	0	hepatitis
孕妇血压多高算是妊娠期高血压？	妊娠期高血压的诊断与治疗	1	hypertension
脑梗死，糖尿病，胃不好，适合吃鸡蛋水吗	我老婆怀孕8个月了，检查有糖尿病.怎么治？会不会影响胎儿	0	diabetes
糖尿病血糖尿糖高打胰岛素控制不住怎么办？	早期的糖尿病如何治疗	0	diabetes
你好，我是孕晚期查出高血压，尿蛋白3个加号，该怎么办，能顺产吗	妊高征（高血压）怎么办	0	hypertension
有妊娠糖尿病应怎么办啊	妊娠期六七个月得了糖尿病该怎么办？	1	diabetes
糖尿病治疗有什么特效药吗	治疗糖尿病有特效药吗	1	diabetes
糖尿病高危人群应该如何采取健康生活方式？	吃糖多能得糖尿病吗？	0	diabetes
糖尿病人锁骨意外交通骨折,不能手术,怎么治疗?	糖尿病人骨折能好吗	1	diabetes
打完乙肝疫苗后可以饮酒吗	乙肝小三阳可以打乙肝疫苗吗	1	hepatitis
糖尿病人浑身疼痛怎么回事	糖尿病人初期身体疼怎么办	1	diabetes
糖尿病患者能不能吃水果，哪些水果不能吃？	糖尿病患者能吃无花果么？	0	diabetes
糖尿病酮体吃什么食品	血糖多高是糖尿病	0	diabetes
乳腺癌早期怎么办	乳腺癌早期怎么治？	1	breast_cancer
口交感染艾滋病的几率是多少	酒后口交是否感染艾滋病	0	aids
请问家里有糖尿病老人浑身瘙痒，怎么治疗。	我想问问糖尿病治疗仪治糖尿病管用吗	0	diabetes
带避孕套会感染艾滋吗	带上避孕套这种方式会传染艾滋病吗	1	aids
糖尿病为什么会中风	糖尿病会导致中风吗	1	diabetes
2型糖尿病的护理问题和护理措施有那些？	糖尿病如何进行预防和控制	0	diabetes
糖尿病人可以吃壮阳药吗	糖尿病人吃什么壮阳药	1	diabetes
糖尿病人低血糖怎么办？	糖尿病患者视物模糊的处理原则	0	diabetes
遗传异质性	糖尿病人可以每天拔罐吗？	0	diabetes
糖尿病吃什么调理	糖尿病的健康管理方案	1	diabetes
糖尿病人喝什么奶粉补钙	糖尿病必须打胰岛素吗啊？	0	diabetes
乙肝表面抗体阳性，乙肝核心抗体阳性是什	我体检肝功能不正常，说乙肝核心抗体阳性	1	hepatitis
乙肝大三阳，喝茶，开水泡什么中药好，长	治疗乙肝中西药哪个效果更好	0	hepatitis
孕妇查出糖尿病怎么办	孕娠糖尿病怎么办	1	diabetes
糖尿病人是否可以吃蜂胶	糖尿病能吃核桃	0	diabetes
糖尿病人能吃葡萄糖酸锌吗	糖尿病木糖醇可以吃吗	1	diabetes
糖尿病运动治疗规则	运动疗法治疗糖尿病	1	diabetes
艾滋病毒离开人体能够存活多久，还具有传染性么	女艾滋病感染者生下的小孩一般能存活多久	0	aids
糖尿病饮食的注意事项	糖尿病需要注意些什么	1	diabetes
糖尿病肾病患者可以吃什么水果？	糖尿病患者如何制定饮食日记？	0	diabetes
有艾滋病可以做爱吗	如果和女人做爱怎么样才不会得艾滋病，要怎样做爱才爽	0	aids
男人会得乳腺癌吗	男人也能得乳腺癌吗？	1	breast_cancer
隐性乳腺癌有什么症状	女性患上隐性乳腺癌有什么表现？	1	breast_cancer
睡眠不足是不是会得糖尿病	有没有办法可以预防2型糖尿病？	0	diabetes
怀孕后能不能打乙肝疫苗	我打乙肝疫苗后多久可以要孩子	0	hepatitis
糖尿病的人能吃什么蔬菜	糖尿病前兆是什么有潜伏期吗？	0	diabetes
你好，我想了解一下，糖尿病患者吃什么比	运动治疗糖尿病吗	1	diabetes
乳腺癌淋巴转移怎么治疗	乳腺癌淋巴转移求治疗方法	1	breast_cancer
糖尿病引起的手脚麻木用啥药	糖尿病患者该如何打胰岛素	0	diabetes
请问高血压药最好服时间？我喜欢晨练登山，该何时服药最好？	医生说的H型高血压是什么？主要是什么引起的？	0	hypertension
二型糖尿病要浮肿，应该怎么办？	糖尿病的足部水肿怎么办	1	diabetes
在公共浴室洗淋浴会传染艾滋病吗	共用公共浴室淋浴器开关会传染艾滋病吗	1	aids
糖尿病三个加号怎么治疗？	尿糖4个加号不用药会出现什么情况	1	diabetes
糖尿病低血糖原因	餐后血糖低于空腹血糖是为什么？	0	diabetes
高血压和肾结石有关系吗？	高血压一定和肾病有关系吗	0	hypertension
乙肝病毒携带者能熬夜看球赛吗	乙肝病毒携带者能经常熬夜吗	1	hepatitis
身体接触是否会传染艾滋病	皮肤破溃出接触艾滋病人会传染吗	0	aids
乙肝恶化有哪些症状，要怎样预防呢	有什么可以治疗乙肝携带者或预防恶化的药	0	hepatitis
妊娠糖尿病的治疗方法	糖尿病人如何长胖增强体质	0	diabetes
深海鱼油治糖尿病吗	患高血压及糖尿病能否喝太太口服液	1	diabetes
高血压患者能坐长途汽车嘛？	高血压可以坐长途吗	1	hypertension
乳腺炎会导致乳腺癌吗	乳腺癌会导致不孕吗	0	breast_cancer
打了乙肝免疫球蛋白，什么时候查乙肝抗体	乙肝免疫球蛋白具体怎么打	0	hepatitis
怎么才能防止糖尿病	请问如何预防糖尿病	1	diabetes
血糖6.8是患有糖尿病吗，求回复	是否确诊为糖尿病？	0	diabetes
乳腺纤维瘤会癌变吗	乳房纤维瘤会病变成乳腺癌吗	1	breast_cancer
1型糖尿病如何治疗	1型糖尿病昏迷治疗措施	1	diabetes
你好，请问糖尿病降糖有什么好办法？我母	高血压糖尿病怎么治	0	diabetes
艾滋病会有什么后遗症吗	艾滋病的特征什么样子会有什么反应艾滋病的特征什么样子会有什么反应	0	aids
乳腺增生不治疗会怎么样	乳腺增生不治疗会变成乳腺癌么？	1	breast_cancer
请问糖尿病人不可以吃粗粮稀饭吗？	糖尿病可以喝玉米粥吗	1	diabetes
这样会感染吗	这样会染艾滋病病毒吗	1	aids
糖尿病人为什么瘦呢？	怀孕期间得了糖尿病对宝宝有无影响？	0	diabetes
乳腺癌转移肺癌有没有可能治愈	乳腺癌能否治愈	0	breast_cancer
糖尿病人消瘦怎么长胖	女58，糖尿病两年，人越来越瘦，吃什么	1	diabetes
乙肝初期症状有哪些啊	怎么重新打乙肝疫苗	0	hepatitis
艾滋病跟尖锐湿疣、梅毒有联系么	尖锐湿疣与艾滋病	0	aids
乳腺癌晚期还能活多久呢	乳腺癌晚期用杜冷丁能活多久	1	breast_cancer
二型糖尿病没打过胰岛素打好吗	糖尿病为啥血糖不稳定	0	diabetes
男的一型糖尿病，可以要孩子吗？	糖尿病能喝羊骨汤吗	0	diabetes
糖尿病人能喝腾鸭汤吗	怎样治疗糖尿病引起的头晕	0	diabetes
艾滋病潜伏期会有哪些症状	艾滋病潜伏期有哪些症状潜伏多长时间发病	1	aids
糖尿病人便秘怎么治	高血压，糖尿病人便秘怎么办	1	diabetes
艾滋病传播几率	口交传播艾滋病的几率有多大只是有套性交的传播几率有多大	0	aids
胰岛素高	胰岛素高什么原因	1	diabetes
乳腺癌晚期动了手术能活多久	乳腺癌晚期化疗后还能活多久？	0	breast_cancer
女糖尿病可以怀孕吗	尿液含糖是糖尿病吗	0	diabetes
乙肝大三阳是怎么引起的	乙肝大三阳为什么会肚子痛	0	hepatitis
妊娠期糖尿病能好吗	妊娠糖尿病能治愈	1	diabetes
糖尿病肾病的营养治疗	糖尿病肾病。全身浮肿，肾功能正常，有什么好办法不用速尿？	0	diabetes
艾滋病是怎么回事	看看这个舌头怎么回事是艾滋病吗	0	aids
肠胃不好容易得糖尿病吗	肾虚是不是很容易得糖尿病啊	1	diabetes
我是二型糖尿病请吃什么中成药好	二型糖尿病人应该吃什么中成药最好?	1	diabetes
艾滋病皮疹痛吗，痒吗有什么症状	艾滋病皮疹主要发生在什么部位投诉小腹部有皮疹痒痒是否是艾滋病	1	aids
糖尿病人早餐吃什么最好	糖尿病人的早餐该吃什么	1	diabetes
三甲医院检查hiv准确吗	高危42天，三甲医院，四代检测，能排除hiv感染吗	0	aids
老人糖尿病肾病吃什么好	糖尿病肾病能吃地瓜吗	1	diabetes
糖尿病合并肾病初期有什么症状？	糖尿病肾病都有什么症状	1	diabetes
水果吃多了会得糖尿病吗？	会得糖尿病吗	0	diabetes
乙肝化验单，请专家看下是否是乙肝，需要	乙肝表面抗原是阳性正常吗	0	hepatitis
无郑州乙肝两对半检查费用多少	在哪打乙肝疫苗	0	hepatitis
我是乙肝病毒携带者入职体检会检测出来吗	今年入职体检还有查乙肝吗	1	hepatitis
高血压耳聋怎么办	高血压引起耳聋如何治疗	1	hypertension
1型糖尿病的症状有哪些？	1型糖尿病有哪些表现？	1	diabetes
HBSAG阳性，什么意思	乙肝表面抗原是阳性怎么治疗	1	hepatitis
尿3个号是糖尿病吗该怎么治疗	请问：血糖正常，尿糖高，是糖尿病症状吗？	0	diabetes
艾滋病会传染吗	艾滋病真会二次传染吗	1	aids
高血压突然晕倒怎么办	高血压有什么食疗方法吗	0	hypertension
血糖高代表什么？	糖尿病人阳痿什么原因	0	diabetes
糖尿病吃饭能喝汤吗	糖尿病能吃粉汤吗	1	diabetes
乙肝小三阳用中药有副作用吗我是一	乙肝患者能吃吗有没有什么副作用	0	hepatitis
糖尿病会引起尿频吗	糖尿病是多饮导致多尿吗？医生,您好.我	1	diabetes
遗传性高血压该如何治疗	我妈的遗传性高血压怎么治	1	hypertension
高血压患者吃羊肉对血压有影响吗	虾，西红柿炒蛋对高血压，高胆固醇人可以吃吗	0	hypertension
乳房有肿块是不是乳腺癌	左侧乳房有911的肿块是不是乳腺癌	1	breast_cancer
厕所马桶卫生纸会传染艾滋病毒吗	主要症状马桶为什么不会传染艾滋病	1	aids
为什么我家宝宝打了第二针乙肝疫苗20天	婴儿第二针乙肝疫苗到七个月再补有用吗	0	hepatitis
两个都没有艾滋病的人肛交没戴安全套会感染艾滋病吗	锈眉没有消毒措施会感染艾滋病吗	0	aids
hiv出现皮疹痒吗	艾滋病疹子是什么样的痒吗和过湿疹过敏一样吗	1	aids
切除了子宫和卵巢导致乳腺癌吗	乳腺癌为什么要切卵巢?	0	breast_cancer
糖尿病人出现低血糖想象要怎么办	妊娠期糖尿病诊断标准	0	diabetes
乳腺癌转移肺癌有没有可能治愈	请问乳腺癌转移到肺部有没有什么	0	breast_cancer
两个健康的男人肛交了会得艾滋病吗	两个处男肛交会得艾滋病吗	0	aids
药品购买的相关问题	糖尿病法律相关	1	diabetes
乳腺癌转移扩散还能活多久	乳腺癌肝转移能活多久？	1	breast_cancer
高血压3级，能从电焊工岗位工作吗？	继续上次高血压患者心前区不适的问题：现在	0	hypertension
糖尿病便秘怎么治疗	尿酸高与糖尿病有关吗	0	diabetes
妊娠糖尿病人可以吃腊里脊肉吗？还有腊排…	得了糖尿病越来越瘦怎么办，请问有生命危	0	diabetes
怎么才能把血糖降下去，我已经6.4了	怎去治疗糖尿病的呢？	0	diabetes
怎么引起的糖尿病？	为什么会生糖尿病	1	diabetes
糖尿病可以吃老酸奶吗	糖尿病可以喝酸奶吗	1	diabetes
乳房疼痛是乳腺癌吗	乳房疼痛，摸没有肿块，会是乳腺癌吗？	1	breast_cancer
糖尿病多久并发症	糖尿病发病多久会有并发症	1	diabetes
二型糖尿病打何种胰岛素好	糖尿病会掉头发吗	0	diabetes
高血压会引起尿毒症	高血压会引起小便出血吗？	0	hypertension
年轻人高血压怎么治疗	您好，请问年轻人有高血压怎么治疗	1	hypertension
糖尿病人，一天可以吃几个鸡蛋？	·糖尿病患者补钙要点是啥？	0	diabetes
如果继续接触会感染吗	乙肝通过唾液传播吗	1	hepatitis
糖尿病运动治疗原则	糖尿病患者具体怎么运动比较适宜?	1	diabetes
艾滋病如何判断	我感染了艾滋病如何判断还有多久的潜伏期	1	aids
我患糖尿病后，手脚冰凉，身上出汗，该怎	糖尿病人能否补钙	0	diabetes
糖尿病患者是否终身服药	糖尿病好转要不要继续吃药此病是否终身服药	1	diabetes
早期乳腺癌会有哪些不适	女性乳腺癌患者会有哪些症状	0	breast_cancer
乙肝核心抗体阳性00000正常吗啥意思	仅仅核心抗体阳性能说明患乙肝了吗	1	hepatitis
乙肝小三阳可以转阴么	乙肝第五项能转阴吗	0	hepatitis
你好，我的亲属糖尿病，控制的不好，怎么办，谢谢	糖尿病腹胀是怎么回事	0	diabetes
碰到艾滋病血会感染艾滋病吗	麂子血会传染艾滋吗今天手碰到了麂子血	0	aids
乳腺癌早期有可能有哪些症状	乳腺癌会有哪些早期症状呢？	1	breast_cancer
高血压的人能喝葡萄酒吗	高血压能喝啤酒吗？	1	hypertension
乳腺癌骨转移治疗方法	乳腺癌的治疗方法！	0	breast_cancer
糖尿病能什么不容易饿	糖尿病人能做手术吗	0	diabetes
糖尿病视网膜病变及白内障如何治疗？？？	糖尿病不能用按摩座椅么	0	diabetes
糖尿病人可以吃甜杏仁吗	糖尿病人可以吃花生米吗	1	diabetes
急性乙肝能治好吗	急性乙肝可以治好不	1	hepatitis
糖尿病的男人过性生活传染吗？	糖尿病不能过性生活怎么办	1	diabetes
满月时打第二针乙肝疫苗有什么反应	乙肝疫苗第三针可以提前一个月打吗，如果	1	hepatitis
高血压的人能喝葡萄酒吗	高血压对生育的影响	0	hypertension
我血糖是12点多，是糖尿病了吧，	血糖检查6.5是否属糖尿病	1	diabetes
乙肝病毒核酸结果1·44E十03严重吗	乙肝核酸测定结果为＜10E3是什么	1	hepatitis
乳腺癌晚期吃什么中药	请问乳腺癌晚期吃什么中药	1	breast_cancer
虫草可以治乙肝么疗效如何谢谢	冬虫夏草乙肝小三阳可以吃吗	1	hepatitis
舌头上出现白色毛毛还有小红点是艾滋病症状吗	我的舌头是不是艾滋病症状	0	aids
糖尿病会引起阴囊潮湿吗	糖尿病会引起阴囊疼吗	1	diabetes
糖尿病与肝脏的关系	糖尿病人打过胰岛素不吃饭会咋样	0	diabetes
酮体是什么意思	糖尿病和胰腺炎有关系吗	0	diabetes
高血压患者能喝咖啡吗？	我爸有高血压能喝咖啡吗？	1	hypertension
慢性乙型肝炎通过性生活传染吗	乙肝疫苗最迟什么时候打	0	hepatitis
乙型肝炎抗原血症检查项目哪些	模型乙肝相关性肾炎应该先治疗什么	0	hepatitis
糖尿病干细胞移植需要多少钱	糖尿病干细胞移植费用多少	1	diabetes
孕期出现糖尿病怎么办	妊娠晚期糖尿病怎么办	1	diabetes
乳腺癌骨转移可以吃止疼药吗	乳腺癌骨转移能吃红景天吗	0	breast_cancer
请问糖尿病可以怀孕吗？	我老公是糖尿病，我们可以要孩子吗？	0	diabetes
高血压的病人能吃三七粉吗？	高血压可以吃三七粉吗？	1	hypertension
糖尿病能吃中药调理吗	糖尿病是中医治疗好还是西医治疗好？	0	diabetes
糖尿病人能过性僧活吗/	尿糖阳性3能百分百确定就是糖尿病吗？	0	diabetes
口交感染艾滋病的几率是多少	口交痛与艾滋病几率	1	aids
高血压，高血脂怎么治疗	高血压，高血脂饮食应该注意些什么？	1	hypertension
妊娠糖尿病能治愈吗	妊娠糖尿病能治好吗	1	diabetes
小米粥和玉米粥糖尿病人可以吃吗？	糖尿病可以喝杂粮粥吗	1	diabetes
乙肝病人可以献血吗	乙肝核心抗体阳性可以献血吗	1	hepatitis
如果口腔有溃疡艾滋病会通过接吻传染吗	接吻是否会传染艾滋病	1	aids
乳腺癌会死吗	乳腺癌会致命的吗？	1	breast_cancer
糖尿病的中医治疗法	您好，问一下糖尿病患者可以服用中药治疗吗	1	diabetes
做肠镜胃镜会感染艾滋病吗	做肠镜会感染艾滋病吗	1	aids
检查哪些指标判断是否得了艾滋病	普通检查哪些指标体现怀疑艾滋病毒	1	aids
糖尿病人烫伤如何处理	糖尿病人烫伤了小腿都好几天了怎么办？有	1	diabetes
乙肝患者熬夜会加重病情吗	乙肝患者要注意什么	0	hepatitis
可否确定为糖尿病	我儿子是否患了糖尿病	1	diabetes
妊娠糖尿病筛查的费用	糖尿病烫伤用什么药治疗	0	diabetes
乙肝恢复期是否传染	急性乙肝医保可以报吗	0	hepatitis
老年糖尿病怎么治疗	糖尿病的最佳治疗方法？	1	diabetes
糖尿病引起脚烂怎么治	糖尿病脚趾头发黑的治疗办法	0	diabetes
临界高血压需要吃药吗？	临界高血压用什么药物治疗？	1	hypertension
有糖尿病牙齿有些松动怎么办	糖尿病引起牙齿松动怎么治疗	1	diabetes
糖尿病人胸闷，流汗是怎么回事？	测血糖要注意什么？哪些因素会影响血糖检测的准确性？	0	diabetes
乳腺癌晚期转移会出现什么症状呢	乳腺癌术后转移有什么症状	0	breast_cancer
糖尿病人能不吃饭吗	男性有2型糖尿病会遗传吗？	0	diabetes
两个都没有艾滋病的人肛交没戴安全套会感染艾滋病吗	男同性恋感觉艾滋病都是因为无套肛交感染的吗口交感染艾滋病的有例子吗	0	aids
乳腺炎会导致乳腺癌吗	乳腺炎化脓会得乳腺癌吗？	1	breast_cancer
乳腺癌转移扩散可以手术吗	乳腺癌转移还有必要手术吗	1	breast_cancer
尿糖在6.3到6.7是糖尿病吗	尿里有糖就是糖尿病吗？	1	diabetes
糖尿病注射胰岛素有副作用吗？	糖尿病长期打胰岛素会有副作用吗？	1	diabetes
乳腺癌严重吗	乳腺癌淋巴转移严重吗	1	breast_cancer
糖尿病和肝脏有关系吗	糖尿病肾病（尿蛋白3+）能治愈吗？	0	diabetes
我感染艾滋病了吗	艾滋病询问，急我能感染艾滋吗	1	aids
手术治疗糖尿病全部费用大约要多少钱？也	医院根治糖尿病高血压要多少钱	0	diabetes
乳腺癌中期怎么办	乳腺癌中期怎么治，	1	breast_cancer
高血压性脑出血的症状是？	有高血压的患者能注射甲流疫苗吗？	0	hypertension
高血压和高血脂怎么办？	高血压是如何引起的以及如何治疗	0	hypertension
糖尿病并发痛风急性期该如何治疗	糖尿病已经有13年了需要打胰岛素吗	0	diabetes
原发性高血压软化血管用药	医生您好：我妈高血压，照了片说血管有点浑，这样要怎么看医生呢	0	hypertension
我从来没有打过乙肝疫苗，为什么产生了抗体	打乙肝疫苗为什么不会产生抗体	1	hepatitis
糖尿病人什么时候打胰岛素好	新人，如何打胰岛素?	1	diabetes
我有高血压一年多，一直在吃降压药，现在血压基本正常，请问能吃减肥药吗？	高血压吃减肥药可以吗	1	hypertension
我是妊娠期的糖尿病吗	妊娠糖尿病的标准	1	diabetes
乙肝表面抗体及核心抗体阳性会传染吗	乙肝核心抗体为阳性是否是乙肝	1	hepatitis
妊娠糖尿病对胎儿的影响吗	有什么中药偏方可治糖尿病吗？	0	diabetes
本人有血小板减少症，糖尿病应该怎么治？	血小板低伴糖尿病吃什么药?	1	diabetes
糖尿病足部溃疡的治疗有哪些？	葡萄糖糖尿病人能喝吗	0	diabetes
肾上腺结节会导致高血压吗，如何能确定是肾上腺导致的高血压	您好：肾上腺瘤影响高血压是否应手术切除	0	hypertension
无郑州乙肝两对半检查费用多少	去医院检查下乙肝两对半要多少费用怎么	1	hepatitis
糖尿病怎么监测血糖	糖尿病人怎么测血糖	1	diabetes
早期乳腺癌会有哪些不适	早期乳腺癌的症状有什么啊	1	breast_cancer
我想问下糖尿病有些什么症状啊？	嗯糖尿病的症状是什么	1	diabetes
孕27周+2测糖耐量的参考值是多少	孕25周的糖耐量试验结果，正常吗？	0	diabetes
医院糖尿病肾病治疗怎么样	糖尿病如何防治?	0	diabetes
如何预防乙肝小三阳	小三阳会不会传染人，有何危害，应该如何预防	1	hepatitis
乙肝可以吃红枣吗	乙肝病人可以饮红酒吗	0	hepatitis
乙肝治疗方法有哪些	治疗乙肝小三阳有什么方法	1	hepatitis
1型糖尿病是遗传的吗	一型糖尿病人会遗传吗	1	diabetes
乙肝变成肝硬化需要吃抗病毒药吗	乙肝六项全阴这是什么情况	0	hepatitis
接触甲肝，乙肝病人的已经干了的血液会被传染上吗	是乙肝患者，我和她接触会被感染吗	0	hepatitis
心肌炎和高血压有关系吗	请问心悸会不会导致高血压谢谢大夫	0	hypertension
北京治疗糖尿病哪家医院好	糖尿病造成的腿脚麻木治疗去哪家医院比较好	1	diabetes
糖尿病胰岛素住院费用	糖尿病打胰岛素的价格	1	diabetes
肾血管性高血压应该做哪些检查	肾血管性高血压的概念	1	hypertension
糖尿病什么东西能吃？什么东西不能吃？	糖尿病哪些食品不能吃	1	diabetes
糖尿病患者可以吃海鲜吗?	糖尿病人可以不可以吃海鲜如虾,蟹	1	diabetes
得了2型糖尿病能活多久，需要注意什么	糖尿病会有并发症吗？	0	diabetes
糖尿病用胰岛素会有依赖吗？	预混胰岛素的性状	0	diabetes
我想问一下糖尿病4个加号严重吗	你好我想问糖尿病两个加号怎么治疗	1	diabetes
这样能传播艾滋吗	艾滋病传播几率大吗	0	aids
糖尿病引起口干怎么治疗	糖尿病，胃辣，口干要怎样根治？	1	diabetes
慢性乙肝生活注意什么	慢性乙肝大三阳如何治疗最好	0	hepatitis
带安全套和朋友做爱性交会感染艾滋病吗	和朋友做爱时候没戴套子被传染艾滋病的概率有多大	0	aids
乳腺癌中期有什么症状	乳腺癌晚期的症状有什么	0	breast_cancer
有高血压和血糖高的人吃什么好	高血压，高血糖吃什么要有效？需要注意什	1	hypertension
高血压患者能吃减肥药吗？	高血压适宜吃减肥药，	1	hypertension
乳腺癌晚期骨转移严重吗	想知道乳腺癌骨转移晚期如何用药	0	breast_cancer
糖尿病酮症酸中毒的诱因有哪些？	糖尿病乳酸性酸中毒的症状有哪些？	0	diabetes
糖尿病会引起下吧肿吗	糖尿病会引起精神病吗	0	diabetes
前列腺液会传播艾滋病吗	和陌生人拥抱抚摸互相手淫会感染艾滋吗可能皮肤接触到他一点前列腺液	1	aids
糖尿病冬季养生	糖尿病患者要注意什么？	1	diabetes
糖尿病是吃糖得出来的吗	糖尿病二期能活多久	0	diabetes
乙肝转阴乙肝转阴后能查出来吗	慢性乙肝鉴别诊断	0	hepatitis
你好高血压犯了现在呕吐怎么吧？	高血压，眩晕，呕吐，迷糊咋办呢	1	hypertension
糖尿病人降血糖方法	糖尿病ed怎么治疗好	0	diabetes
乳腺癌晚期有什么症状	浸润性乳腺癌晚期症状	1	breast_cancer
乙肝患者腹泻是怎么回事	乙肝患者长期腹泻怎么回事	1	hepatitis
胃转流可以治疗糖尿病吗？	黄金葛能治疗糖尿病吗	0	diabetes
乙肝患者会出现哪些皮肤症状	乙肝患者的发病症状有什么	1	hepatitis
请问我是不是高血压？	高血压的诊断证明	1	hypertension
没有抗体打一针乙肝疫苗可以吗	身体有哪些病的人禁打乙肝疫苗	0	hepatitis
妊娠期糖尿病怎么查	伟力糖尿病治疗仪好用吗	0	diabetes
孕妇乙肝E抗体048核心抗体808正常吗	只有乙肝核心抗体阳性能打乙肝疫苗吗	1	hepatitis
尿常规检查尿葡萄糖+4，是否是糖尿病	尿糖3+是糖尿病吗	1	diabetes
糖尿病14需要做什么治疗好呢？	糖尿病患者需要吃药吗?	0	diabetes
艾滋病是什么感觉	艾滋病淋巴有什么感觉	0	aids
糖尿病可以吃大枣吗	枣子糖尿病患者能吃吗	1	diabetes
糖尿病医保可以报吗	捷诺维什么时候进医保？	1	diabetes
糖尿病患者出现头晕怎么办?	糖尿病人现头晕想吐该怎么办？	1	diabetes
我有糖尿病和痛风，治疗痛风有什么好的办法？	软肋骨炎、痛风、糖尿病怎么治	1	diabetes
艾滋病窗口期会出现发热症状吗	艾滋病如在窗口期没有出现任何窗口期症状是不是就没事	0	aids
糖尿病引起的溃烂涂什么药好的快	糖化血红蛋白多高，才会考虑可能是糖尿病？	0	diabetes
下午抽血化验葡萄糖7，6是否是糖尿病	糖尿病2型要怎么控制血糖？	0	diabetes
怎样有效预防高血压	如何预防高血压	1	hypertension
乙肝病人可以做试管婴儿吗	患有乙肝大三阳试管婴儿可以预防乙肝的传染吗	0	hepatitis
正常人尿糖是多少600尿糖是糖尿病吗	这样是糖尿病吗？	0	diabetes
高血压有何有效的食疗方法？	临界高血压需要怎么治疗	0	hypertension
得了糖尿病后为何手脚冰凉	发冷是糖尿病萎乱吗	1	diabetes
请问糖尿病患者多吃蔬菜好吗？	老人糖尿病吃什么蔬菜	1	diabetes
乙肝大三阳会传染不，它的主要传播途径是什么	乙肝的传播途径是什么婴儿多久可以检查	1	hepatitis
乳腺癌晚期扩散到肺怎么办	晚期的乳腺癌，怎么办？	0	breast_cancer
接触甲肝，乙肝病人的已经干了的血液会被传染上吗	裤子和鞋面上贱到乙肝病人的血液，会感染乙肝吗	1	hepatitis
糖尿病患者能够吃虾吗	吃牛肉对糖尿病有没有影响	1	diabetes
被艾滋病人用过的针头扎伤会感染艾滋病吗	被艾滋病人用过的针扎过会感染艾滋病吗	1	aids
什么是继发性高血压？	继发性高血压的概念	1	hypertension
乳腺增生会引起乳腺癌吗	乳腺炎乳腺增生会不会变成乳腺癌啊?	1	breast_cancer
糖尿病出汗吗	糖尿病人浑身无力，总出汗是怎么回事的啊？	1	diabetes
乙肝六项检查前五项都为阴性第六项为阳性是什么意思	肝功能检查合格，乙肝六项示小三阳。怎么	1	hepatitis
乙肝表面抗体及核心抗体阳性会传染吗	乙肝核心抗体阳性会转化成小三阳吗	0	hepatitis
高血压患者饮食上有什么注意的问题	我想问吃海鲜，大闸蟹对高血压有影响吗？	0	hypertension
乳腺癌早期有可能有哪些症状	有关于乳腺癌的早期症状都有哪些呢？	1	breast_cancer
脂肪肝糖尿病能香蕉吗	你好糖尿病吃香蕉可以得到缓解吗？	1	diabetes
糖尿病昏迷的原因	糖尿病是否会引起昏迷	1	diabetes
检查哪些指标判断是否得了艾滋病	检查是否感染艾滋病的公立机构有哪些	0	aids
我是乙肝携带者，经常做爱会加重病情吗	今年二月份和一个乙肝患者做爱，传染几率	1	hepatitis
糖尿病和前列腺尿频怎麽办	糖尿病人可以吃蜂蜜吗	0	diabetes
带安全套和朋友做爱性交会感染艾滋病吗	带安全套和朋友做爱患艾滋病的几率是多少	1	aids
临界高血压能治好吗？	高血压喝中药能根治吗	1	hypertension
高血压平时的护理方法	张医生您好；请问高血压不能吃肥肉，能吃鸡鸭肉和鱼吗？能不能吃辣椒呢？	0	hypertension
有治疗糖尿病中成药吗	糖尿病贫血怎麽用药	0	diabetes
糖尿病人酮体高时怎么回事啊	糖尿病酮体高怎么回事	1	diabetes
高血压引起的视网膜聂下肢静脉堵塞，眼底出血玻璃体混浊，吃什么药好	高血压引起的玻璃体混浊及视网膜后托，视力下降厉害，患者女性，70岁	0	hypertension
糖尿病多年，血小板低很多怎么办？怎么治疗？	餐后检查血糖26.2是糖尿病吗	0	diabetes
一般的医院可以检测艾滋病吗	那一般的县级医院可以检测吗	1	aids
乙肝小三阳，可以打乙肝疫苗吗谢谢	好，我这样需要去打乙肝疫苗吗乙肝	1	hepatitis
尿检俩个+号是不是糖尿病	尿糖高就是糖尿病吗？	1	diabetes
高血压可以吃南瓜吗吃什么药最好可以长年	高血压的人可以吃用南瓜晒的南瓜干吗？	1	hypertension
П糖尿病患者高血压吃什么药好？	糖尿病老人能喝牛奶吗	0	diabetes
测尿糖应该早上空腹还是餐后？请指教	糖尿病检查需空腹么？结果要等多久	1	diabetes
糖尿病大血管病变的含义	糖尿病大血管病变	1	diabetes
三度烫伤感染如何治有糖尿病史	糖尿病烫伤应该擦用什么药？	1	diabetes
糖尿病高钾不能吃什么？	糖尿病引起的眼睛视力下降有什么办法控制	0	diabetes
什么是一型二型糖尿病吗	我的血糖直是10,3是糖尿病吗	0	diabetes
一岁的宝宝能不能补第二针乙肝免疫球蛋白	麻诊疫苗和乙肝疫苗间隔了23天可以吗	1	hepatitis
糖尿病人能吃燕麦片吗？燕麦片的升糖指数高吗？	糖尿病人怀孕对胎儿有什么影响	0	diabetes
糖尿病人怎么吃什么补品？	糖尿病人浑身发冷是怎么回事。	0	diabetes
乳腺癌手术后还能活多久	乳腺癌手术后复发能活多久	0	breast_cancer
怀孕糖尿病有什么好办法治疗吗	妊娠期糖尿病餐后血糖怎么办	1	diabetes
高血压病人可以补钙吗	孕妇高血压怎么办！	0	hypertension
怀孕高血压挂什么科	高血压挂什么科	1	hypertension
你好糖尿病现在打胰岛素还降不下来怎么办	打胰岛素血糖降不下来，小便疼痛【糖尿病】	1	diabetes
儿童餐前血糖6.8餐后6.9是不是糖尿病	儿童糖尿病的分型标准是什么	0	diabetes
糖尿病人喝什么牌子的牛奶好	有糖尿病可以喝酸奶吗	1	diabetes
什么是糖尿病多发性神经炎	什么是糖尿病体型	0	diabetes
糖尿病肾病有哪些症状	糖尿病肾病是什么症状	1	diabetes
糖尿病人可以吃猪蹄吗	糖尿病人可以喝汤吗？该如何喝汤？	1	diabetes
高血压和糖尿病不能吃羊肉吗	糖尿病三高能吃猪肉吗	1	diabetes
有糖尿病新药吗	有治疗糖尿病的新药吗	1	diabetes
糖尿病人饭后能吃香蕉吗？	糖尿病人打了胰岛素还需要忌讳生活方式吗	0	diabetes
糖尿病引起的皮肤瘙痒用什么药膏比较好？	糖尿病皮肤病吃什么药	1	diabetes
美国怎么治1型糖尿病	求助:糖尿病应该如何治理？	0	diabetes
乳腺癌晚期有什么症状	乳腺癌晚期的话，会有哪些症状，	1	breast_cancer
切除了子宫和卵巢导致乳腺癌吗	子宫肌瘤子宫次切除后容易得乳腺癌吗	1	breast_cancer
艾滋病可以通过口交传染吗	带套口交，会不会传染艾滋病	1	aids
糖尿病性视网膜病变怎么治疗？	糖尿病视网膜病变眼底出血怎样治疗	1	diabetes
治疗乙肝病一个疗程需要多少钱	乙肝病情恶化的原因	0	hepatitis
艾滋病人的口水会不会传染	口水接触伤口会传染艾滋病么	0	aids
两个健康的男人肛交了会得艾滋病吗	夫妻之间进行肛交会得艾滋病吗	0	aids
妊娠糖尿病吃苹果可以吗	糖尿病患者到底能不能吃葡萄？	1	diabetes
高血压病人有严重便秘该怎么治疗？	什么是妊娠高血压	0	hypertension
乙肝疫苗第二针和第三针间隔多久	打乙肝疫苗前要检查什么	0	hepatitis
有高血压和血糖高的人吃什么好	肾性高血压是什么意思	0	hypertension
哪些是乙肝抗病毒药物	乙肝治疗如何选择抗病毒药物	1	hepatitis
糖尿病人可以喝菜汤吗	糖尿病有什么早期表现	0	diabetes
二型糖尿病属于染色体遗传吗?	二型糖尿病怀孕可以要吗	1	diabetes
我的尿糖3个加号，血糖2个加号是糖尿病吗	请问我会是糖尿病吗	0	diabetes
打了乙肝免疫球蛋白，什么时候查乙肝抗体	乙肝疫苗第三针后什么时候能怀孕	1	hepatitis
高血压中药该吃什么药呢？	高血压的中药治疗中能推荐效果好的药品吗？	1	hypertension
糖尿病者应如何注意饮食？	糖尿病患者运动有何误区？	0	diabetes
我有胰岛素抵抗，该怎么备孕？	想要个宝宝，我有胰岛素抵抗	1	diabetes
乳腺癌骨转移可以吃止疼药吗	乳腺癌术后骨转移疼的睡不了觉怎么办	1	breast_cancer
糖尿病肾病病人饮食要注意什么	高血压糖尿病肾病饮食应注意的问题	1	diabetes
糖尿病视网膜病变眼底出血怎样治疗	糖尿病性视网膜病变吃什么水果好	0	diabetes
糖尿病吃药好还是还是打胰岛素好	糖尿病人吃药好呢！还是打胰岛素好呢	1	diabetes
糖尿病两个加号怎么办急	高血压及糖尿病如何治疗	1	diabetes
糖尿病怎么监测血糖	糖尿病能喂奶吗	0	diabetes
三氧自体血回输疗法真的能治疗乙肝么还	三氧自体血回输疗法彻底解除乙肝烦恼	0	hepatitis
糖尿病人皮肤瘙痒用什么药好	糖尿病人皮肤瘙痒用什么药	1	diabetes
糖尿病怎样治疗效果	有什么药物治疗糖尿病有很好的效果	0	diabetes
餐后血糖高用门冬胰岛素50合适吗？	糖尿病空腹及餐后血糖高，如何办？拜托各位了3Q	1	diabetes
糖尿病并发泌尿系感染食谱	糖尿病并发泌尿系感染能吃蜂蜜吗	1	diabetes
糖尿病人饿了怎么办	糖尿病有周围神经病变怎么办	0	diabetes
吃铁皮石斛能治疗高血压吗	高血压能吃白果吗？拜托了！！	0	hypertension
糖尿病人的一日三餐食谱	糖尿病人得了怎么用药	0	diabetes
糖尿病足初期，怎么预防和治疗？	如何预防糖尿病以及高血压	0	diabetes
糖尿病打胰岛素是否会有依赖性	糖尿病人输胰岛素会产生依赖吗	1	diabetes
艾滋病能治愈吗	艾滋病怎么治愈	0	aids
乳腺癌脑转移放疗有用吗	乳腺癌脑转移还能治愈吗？已经脑转移，患	0	breast_cancer
妊娠糖尿病	糖耐量异常的危害	0	diabetes
打了乙肝疫苗两年后才检查的，结果没有抗体，为什么	乙肝疫苗打了两针有用吗	0	hepatitis
乙肝关节痛能治么	流鼻血和乙肝有关系吗	0	hepatitis
糖尿病、高血压患者应该吃什么营养品	糖尿病者能吃那些营养品？	1	diabetes
乳腺纤维瘤是乳腺癌吗	乳腺纤维瘤就是乳腺癌吗	1	breast_cancer
乳腺癌中期怎么办	乳腺癌中期要怎么治疗	1	breast_cancer
妈妈有糖尿病，可以吃深海鱼油吗？一天两	有糖尿病能吃三七粉吗	1	diabetes
妊娠期高血压的诊断与治疗	第一胎妊娠期高血压，现能生二胎吗？	0	hypertension
乙肝病人能同时服用糖尿病药物吗	乙肝糖尿病能吃什么	1	diabetes
糖尿病分几个类型	属于糖尿病的哪一种?	1	diabetes
手淫自慰是否会感染艾滋病	被无套口交手淫会不会得艾滋病	0	aids
乙肝婚检能检查出来吗	我有乙肝小二阳该怎么正确治疗，D	0	hepatitis
糖尿病吃什么保健食品	高血压糖尿病病人可以吃蛋白粉吗	1	diabetes
甲减和甲减引起的高血压，是应该仅治疗甲减，还是对二者同时治疗？对甲减和高血压同时用药，会不会冲突？	甲减会引起高血压吗？	1	hypertension
初期糖尿病用胰岛素有什么好处	有没有更年期糖尿病	0	diabetes
糖尿病出现视力模糊怎么办？	绿豆汤会导致糖尿病吗	0	diabetes
糖尿病能过性生活吗会不会传染	糖尿病手术后伤口怎么快速愈合	0	diabetes
乳腺癌术后如何用药	乳腺癌术后如何用药?	1	breast_cancer
糖尿病能喝木糖醇酸奶	糖尿病人能吃奶酪吗?	1	diabetes
葡萄糖耐量试验是喝什么样的葡萄糖	刚查出糖尿病，空腹血糖7.66，餐后两小时12.5。请问怎样治辽最好	0	diabetes
乙肝病毒DNA荧光定量2280“lUm1”算高吗	乙型肝炎病毒DNA荧光定量怎样分析	1	hepatitis
：我空腹血糖为8～11。已经有10多年了。身体也没有什么不适应，三多一少也没有，请问我是不是糖尿病？	您好，糖尿病患者2打了一支胰岛素，每天早上20毫升，晚上18毫升，空腹血糖控制在5.9，请问能适当减少打的量吗？	1	diabetes
低血糖的人会得糖尿病吗	糖尿病人咳嗽服什么药	0	diabetes
请问，糖尿病人可以吃香蕉吗	i糖尿病人能吃香蕉吗	1	diabetes
血糖高会不会引起糖尿病	糖尿病会引起血压高血脂稠吗	1	diabetes
孕期空腹血糖4.6，可以不做糖耐量吗	我现在怀孕25周了，可以做糖尿病筛查了吗	1	diabetes
糖尿病是什么？	糖尿病的危害是什么？	0	diabetes
孕妇葡萄糖耐量试验	患过带状疱疹以后脚会麻吗？糖尿病并发症会脚麻吗？	0	diabetes
有艾滋病可以做爱吗	我和三个男的做过爱，第三个个第二个做爱最多，经常这样会有艾滋病吗	0	aids
我患有糖尿病，能吃什么补血？？	无花果是否适合糖尿病患者食用	0	diabetes
呕吐恶心是不是乙肝早期症状	没有食欲，恶心，有时候会头晕是不是	0	hepatitis
糖尿病可以吃鸡蛋和肉吗	糖尿病人能喝鸡蛋糕吗	1	diabetes
孕妇乙肝E抗体阳性，核心抗体阳性是什么	乙肝表面和核心抗体阳性怎么回事	1	hepatitis
糖尿病要终身服药吗	糖尿病要终身吃药吗？	1	diabetes
送糖尿病者什么保健品最好	糖尿病能服三七粉吗	1	diabetes
艾滋病人的口水会不会传染	别人用过的红药水会不会传染艾滋病	0	aids
您好！请问做过胆切除的人容易得糖尿病吗？	23岁会得糖尿病吗	0	diabetes
请问一下，我原先有妊娠高血压，现在哺乳期还是有高血压怎么办	高血压用药能喂奶吗	0	hypertension
糖尿病是不是不能性生活	女人糖尿病能性生活吗	1	diabetes
男人会得乳腺癌吗	请问二十岁会得乳腺癌吗？	0	breast_cancer
高血压病人的用药问题	请问高血压患者如何用药	1	hypertension
吃激素是不是容易得糖尿病	糖尿病腿感到麻木疼痛该怎么办	0	diabetes
男人会得乳腺癌吗	乳腺癌男人会得吗？	1	breast_cancer
慢病政策	国家对糖尿病的病人有什么政策吗?	1	diabetes
应该怎样进行诊断	请问医生我是不是高血压？	1	hypertension
高血压患者流鼻血该怎么办？如何控制	H型高血压是什么意思	0	hypertension
饮酒对高血压有多大的影响？	高血压能根治吗？谢谢！	0	hypertension
胃转流手术能彻底治疗糖尿病吗？	你知道用胃转流手术治疗糖尿病吗	1	diabetes
宝宝打了的乙肝疫苗没有抗体怎么办	4岁孩子打了乙肝疫苗没有抗体什么原因	1	hepatitis
你好糖尿病人能多吃山药吗	糖尿病吃中药好吗，吃了3个月的中药了，	0	diabetes
乳腺癌转移到肺能活多久	乳腺癌远处转移一般活多久？	0	breast_cancer
什么是糖尿病神经病变？	什么是糖尿病性神经病?	1	diabetes
高压150低压100是高血压吗	我的高压是140，低压是95是高血压吗？	1	hypertension
艾滋病会引起月经失调吗	艾滋病会引起血红蛋白偏低吗	0	aids
担心会不会感染艾滋病hiv	这样会感染hiv么	1	aids
糖尿病嗓子有痰咳嗽怎么办	糖尿病感冒咳嗽吃什么药	1	diabetes
乳腺增生和什么有关系	乳腺增生的发生和内分泌失调有关吗？	1	breast_cancer
孕期糖尿病筛查什么时候做	孕妇糖耐量测试，空腹4.19，餐后1小时8.61，餐后2小	0	diabetes
乙肝患者有哪些食物不能吃	我老公有乙肝小三阳他平时都不能吃什么食物呢	1	hepatitis
乳腺癌脑转移先放疗还是先化疗	乳腺癌根治手术后，进行了化疗和放疗，后	0	breast_cancer
乙肝疫苗第二针应该什么时候打具体天数	打乙肝疫苗的前提是什么	0	hepatitis
新生儿乙型肝炎在哪就诊	幼儿有乙肝去哪看好	0	hepatitis
使用性用品会得艾滋病么	使用成人用品会不会感染艾滋病	1	aids
乳腺癌早期有可能有哪些症状	乳腺癌早期症状都有哪些？	1	breast_cancer
请问高血压可以吃羊肉吗	血压高血糖血脂就会好么？高血压可以吃牛肉么？可以吃葡萄水果么	1	hypertension
糖尿病患者的血糖控制到多少就可以	糖尿病药物控制血糖居高不下，该怎么办？	1	diabetes
患有高血压、贫血的人能不能喝豆浆	糖尿病高血压晚上能喝豆浆吗	1	hypertension
你好医生，高血压会流鼻血吗？	高血压会引起流鼻血吗	1	hypertension
乙肝携带者和没抗体的人在一起性生活会传染吗	和患有乙肝的人一起吃过饭，有过性生活，会被传染吗	1	hepatitis
糖尿病人可以献血吗	糖尿病能不能献血	1	diabetes
糖尿病性视网膜早期病变怎么办？	糖尿病视网膜病变及白内障如何治疗？？？	1	diabetes
干枯的血液会有hiv么	m血液中有hiv抗体	0	aids
吃香蕉荔枝会使尿糖高吗	引起糖尿病的生化因素有哪些	0	diabetes
糖尿病性视网膜病变什么是	糖尿病视网膜病变三期只能做激光吗	0	diabetes
55岁的老人患有肾积水肾囊肿请问怎么治疗注有慢性胃炎高血压	肾囊肿引发高血压咋办	1	hypertension
乙肝患者易贫血的原因是什么	乙肝患者容易出血的原因有哪些	0	hepatitis
需要做糖尿病检查吗	怀疑糖尿病，要做什么检查？	0	diabetes
怎样鉴定高血压是继发性还是原发性	怎样区别原发性高血压和继发性高血压？	1	hypertension
请问大夫高血压看啥科	请问高血压应该挂哪科	1	hypertension
糖尿病人能吃绿豆汤吗	糖尿病人能喝排骨莲藕汤吗	1	diabetes
肾性高血压如何调理	高血压肾功能受初期如何治疗？	1	hypertension
糖尿病人的食谱如何安排？	糖尿病晚期饮食	1	diabetes
低烧乏力是得了乙肝吗	低烧乏力是否是乙肝症状	1	hepatitis
丰胸隆胸会得乳腺增生吗	隆胸会不会得乳腺癌？	0	breast_cancer
乳腺癌转移到脑部有什么症状	乳腺癌转移症状都有哪些表现?	0	breast_cancer
体温为35度怕冷出盗汗怎么办已转至高血压诊室论坛	患有高血压和糖尿病怎么办	0	hypertension
糖尿病人的病怎么治	治糖尿病什么好	1	diabetes
糖尿病人每天吃红枣可以吗	糖尿病三餐如何搭配？	0	diabetes
糖尿病性功能障碍治疗	糖尿病大血管病变可以被完全治好吗？	0	diabetes
乙肝携带者患糖尿病如何进行少量药物治疗	糖尿病能不能根治？吃什么好？禁忌吃什么？	0	diabetes
糖尿病的饮食治疗措施	糖尿病人有那些东西不能吃	1	diabetes
糖尿病截肢多久能恢复	手术后糖尿病人的恢复	1	diabetes
测糖耐量有几种方法	葡萄糖耐量试验方法有几种？	1	diabetes
艾滋病病毒在外界环境能活多久	艾滋病毒在外界环境下到底存活多长时间求解答。谢谢	1	aids
急性乙肝如何诊断	我想有急性乙肝这样的诊断吗	1	hepatitis
糖尿病人可以吃红薯和马铃薯吗？	糖尿病可以吃醋大蒜吗	1	diabetes
临界高血压的治疗	顽固性高血压治疗特效药物	0	hypertension
被艾滋病患者指甲抓破抓伤会感染艾滋病吗	被艾滋病患者抓破皮了会不会感染艾滋病	1	aids
糖尿病喝酸奶可以吗	糖尿病人能喝酸奶么	1	diabetes
口交感染艾滋病的几率是多少	有关感染艾滋病的几率	0	aids
乙肝五项正常检验结果	结果正常吗	0	hepatitis
医生您好，糖尿病人能吃苹果，香蕉吗？	糖尿病人可以吃鱼吗	0	diabetes
糖尿病酮症酸中毒（DKA）的患者为什么会出现腹痛？	糖尿病人为何会出现经常性的腹痛	1	diabetes
老年人高血压的含义	什么是老年人高血压？	1	hypertension
频繁手淫会导致肾虚糖尿病吗	过度手淫会引起糖尿病吗	1	diabetes
请问糖尿病吃什么钙片好？	干细胞移植糖尿病是否能够根治病	0	diabetes
你好，请问高血压吃药可以怀孕吗	在什么的情况下高血压才必须服药	0	hypertension
请问可以通过这些检查判断就是一型糖尿病	糖尿病吃什么降糖药好	0	diabetes
乳腺增生能不能治好	乳腺增生能治愈吗	1	breast_cancer
糖尿病会不会传染呢	糖尿病患者会不会传染	1	diabetes
糖尿病足属于皮肤科吗	看糖尿病病足的病人送什么东西好	0	diabetes
乙肝变成肝硬化需要吃抗病毒药吗	慢性乙肝吃抗病毒药小便黄吗	0	hepatitis
葡萄糖的含义	葡萄糖的定义	1	diabetes
胰岛素怎样邮寄最好？	如果是因为糖尿病引起的霉菌性外阴炎应该注意什么，怎么治疗？用什么药比较好？？	0	diabetes
母乳会传播艾滋病吗	有传播的可能吗	0	aids
乳腺癌术后还需要化疗吗	乳腺癌早期，已切除，还需要化疗，放疗吗	1	breast_cancer
糖尿病人腹泻呕吐是怎么回事	糖尿病呕吐,拉肚子,是怎么回事?	1	diabetes
艾滋病窗口期会出现腹泻症状吗	我经常腹泻会是艾滋病吗	0	aids
早期糖尿病肾病能每天运动3个半小时吗	糖尿病肾病引产后吃什么饭菜	0	diabetes
高血压那些饮料不能喝	高血压可以喝哪些饮料	1	hypertension
血糖的概念	血糖的定义	1	diabetes
糖尿病人为什么瘦呢？	糖尿病人怎么越来越瘦	1	diabetes
乳腺癌肿瘤标志物的特点	乳腺癌肿瘤有良性的吗？	0	breast_cancer
高血压，血脂稠，胆固醇高怎么看呢？	高血压舒张压高吃什么药	0	hypertension
这样会感染hiv吗	这样的行为会感染hiv吗	1	aids
糖尿病的人可以吃鸡蛋吗，若可以的话，每天吃个两三个行吗？	糖尿病能吃鸡蛋吗?	1	diabetes
糖尿病人适合喝酸奶吗	糖尿病人可以喝什么牛奶	1	diabetes
艾滋病人体液溅到眼睛里会感染艾滋病吗	艾滋病人的唾沫溅到我眼睛里我会被感染吗	1	aids
艾滋病可以免费治疗吗	艾滋病检查是免费的吗好像听说是，但去医院检查又要收费。谁知道具体情况啊	0	aids
乳腺疾病会导致乳腺癌吗	乳腺增生会导致乳腺癌吗？	1	breast_cancer
糖尿病可以吃菠萝吗	糖尿病人老血糖是什么原因	0	diabetes
糖尿病引起的瘙痒用什么药	糖尿病人皮肤瘙痒怎么用中药治疗	1	diabetes
乳腺癌的分期是怎么回事	乳腺癌病人是怎么回事呢	0	breast_cancer
糖尿病患者能吃枸杞吗	3岁糖尿病可以吃枸杞吗	1	diabetes
糖尿病会传染吗吗	请问，糖尿病是吃药好还是打胰岛素好？	0	diabetes
糖尿病人吃豆腐好吗	糖尿病引发的腿脚疼怎么办？	0	diabetes
糖尿病患者，头晕低烧是怎么回事	孕期糖尿病血糖特别高	0	diabetes
年龄77，有高血压和糖尿病能做心脏造影吗	何为原发性高血压？	0	hypertension
前列腺液会传播艾滋病吗	艾滋病感染是不是要具备一定的量一滴前列腺液含有多少艾滋病毒	1	aids
因为高血压引起动脉硬化，会导致阳痿吗？这种可能性大吗	高血压会导致鼻子经常出血吗？	0	hypertension
才被查出有慢性乙肝小三阳，能治愈好吗	乙肝三个加号是什么意思	0	hepatitis
口交传染艾滋病的可能性大吗	请教和男朋友做了男男无套口交能传染艾滋病吗	0	aids
乳腺癌脑转移放疗后复发可以治吗	乳腺癌病人手术后复发后如何进行治疗	0	breast_cancer
糖尿病视力模糊的原因	糖尿病导致视力急剧下降该如何治疗	1	diabetes
口交kj会传染aids吗	是aids吗	0	aids
高血压伴糖尿病患者服用什么药好	П糖尿病患者高血压吃什么药好？	1	diabetes
艾滋病主要通过什么途径传播	艾滋病的传播途径是	1	aids
糖尿病患者可以吃香蕉吗？	糖尿病人能吃带蔗糖的保健品吗	0	diabetes
糖尿病，会引起这样的疼痛吗？	糖尿病患者，脚着地疼痛是怎么回事？	1	diabetes
糖尿病会不会引起这个白内障呢？	糖尿病引起白内障可以手术吗	1	diabetes
乳腺癌转移到脑部怎么办	乳腺癌转移到大脑了，该怎么办？	1	breast_cancer
糖尿病能否引起皮肤病	糖尿病和皮肤病有关吗	1	diabetes
糖尿病人吃核桃的好处	我是否得了糖尿病？请医生帮帮我吧	0	diabetes
糖尿病病人头晕，无力，呕吐，是怎么回事	糖尿病能够引起呕吐吗	1	diabetes
乙肝病毒携带者需要打乙肝疫苗吗	为什么接种不上乙肝疫苗	0	hepatitis
乙肝胁痛怎么治	乙肝注射干扰素，会引起腰痛吗	0	hepatitis
HIV检测多久是阴性可以排除艾滋病	HIV的检测是阴性可以排除艾滋病	1	aids
糖尿病酮体出现了三个加号怎么办	糖尿病酮体高怎么治疗？	1	diabetes
急性乙肝治疗要多少钱	急性乙肝能治疗方法	0	hepatitis
乳腺癌晚期转移会出现什么症状呢	乳腺癌晚期有什么症状	0	breast_cancer
2型糖尿病血糖高需要住院吗？	糖尿病人可以喝汤吗？	0	diabetes
两个都没有艾滋病的人肛交没戴安全套会感染艾滋病吗	和没有艾滋的人肛交，会染艾滋病吗	1	aids
乙肝e抗体偏低，乙肝核心抗体偏高，正常么	我的乙肝核心抗体阳性表面抗体是阳性有问题吗	0	hepatitis
得了糖尿病会导致血小板降低吗	糖尿病人血小板低是为什么	1	diabetes
请问干细胞移植可以治疗糖尿病肾病吗?	糖尿病干细胞移植能治疗吗	1	diabetes
乳腺癌手术后一定要化疗吗	我母亲乳腺癌手术后的化疗方案?	0	breast_cancer
怀疑糖尿病，如何确诊？应做哪些检查？	糖尿病会传染吗?是夫妻	0	diabetes
男性为什么会得乳腺癌	年轻人为什么会得乳腺癌	0	breast_cancer
皮肤有小红疙瘩是艾滋病的症状吗	胸前有这样的小红疙瘩怎么回事啊，不疼不痒。可能是艾滋病么	1	aids
乳头痒并且痛是不是乳腺癌	乳头上方皮肤肿痒是乳腺癌吗?	0	breast_cancer
乳腺癌手术后一定要化疗吗	你好，请问乳腺癌手术后，需要几次化疗比	0	breast_cancer
糖尿病的检查应注意什么	检查糖尿病，要注意什么？？	1	diabetes
伤口间接接触了艾滋病人的体液、血液、分泌物会被传染吗	恐生活中身上有小伤口接触别人体液感染hiv怎么办	0	aids
艾滋病是怎样传播给别人的	性交是如何传播艾滋病	0	aids
医生说的H型高血压是什么？主要是什么引起的？	高血压180110mmhg的高血压应该采取样的措施？	0	hypertension
妊娠合并糖尿病怎么办	孕妇糖尿病，空腹6.9，餐后13.6，怎么办？	1	diabetes
糖尿病伴高血脂伴高血压的人饮食上该注意什么	糖尿病人高血压吃什么药好	1	diabetes
艾滋病病毒在外界环境能活多久	离开人体后的，艾滋病毒在潮湿和干燥的环境下分别能存活多久	1	aids
初期糖尿病的最佳饮食治疗方案	怀孕糖尿病对胎儿有什么影响	0	diabetes
妊娠期糖尿病打胰岛素要打多久	打了胰岛素要一辈子多要打吗？	1	diabetes
糖尿病人能不能吃杏仁	糖尿病人能不能吃核桃	1	diabetes
担心会不会感染艾滋病hiv	这样的行为会感染hiv吗	1	aids
孕期尿糖高对宝宝有什么影响，当时年龄：孕8个月	糖尿病怎样治疗？	0	diabetes
肛交会传染艾滋病吗	艾滋病无套肛交传染几率	1	aids
如何判断是否得了糖尿病	是否确诊为糖尿病？	1	diabetes
糖尿病人喝什么保健品好	姥姥是糖尿病人吃什么食物及营养保健品好	1	diabetes
什么是高血压？	如何有效治疗高血压？治疗高血压服什么中	0	hypertension
我感染艾滋病了吗	了，我是感染艾滋病了吗	1	aids
乙肝会有生命危险吗	得了乙肝是不是就会死我乙肝小三阳有十	0	hepatitis
糖尿病怎么治效果最佳	老人糖尿病如何治疗	1	diabetes
我和乙肝携带者过性生活会传染吗	性病和乙肝会通过口传染吗在	0	hepatitis
尿检俩个+号是不是糖尿病	餐后血糖9.5是不是糖尿病？	0	diabetes
打了乙肝疫苗，没有产生抗体为什么是否还需要再打	配偶一方打了乙肝疫苗另一方会产生抗体吗	0	hepatitis
如何冶疗高血压手麻	能吃盐、能吃饭、体重增长头晕、四肢麻木我想知道能不能治好？	1	hypertension
感染艾滋病24小时会有症状吗	好了有可能是艾滋感染症状吗	1	aids
糖尿病人可以吃盐蛋吗	糖尿病病人能吃鸡蛋吗一天能吃几个？	1	diabetes
高血压耳鸣的原因	单纯收缩期高血压用何药治疗好？	0	hypertension
高血压能喝啤酒吗，还是白酒	对高血压有影响吗，嗜睡吃了之后	0	hypertension
糖尿病能引起心脏病吗	糖尿病会引起的心脏病吃什么药	1	diabetes
尿常规尿糖2其余正常是什么原因	糖尿病是什么原因	0	diabetes
GLU葡萄糖值超过多少可确认是糖尿病	怀孕血糖高是否为孕期糖尿病？	0	diabetes
糖尿病低血糖怎样预防	测糖耐量步骤有图显示	0	diabetes
1型糖尿病可以预防吗？怎么预防？	1型糖尿病的预防	1	diabetes
乳腺癌转移扩散还能活多久	乳腺癌扩散后能活多久?	1	breast_cancer
糖尿病人如果有腹泻怎么办	糖尿病腿痒怎么办	0	diabetes
高血压怎么治疗？？	高血压有什么好办法吗	1	hypertension
男人会得乳腺癌吗	未婚妇女会得乳腺癌吗	0	breast_cancer
1型糖尿病最好的治疗方法	1型糖尿病吃什么药合适？	0	diabetes
糖尿病会失明吗	1型糖尿病在未来有望治愈吗？或者国外的	0	diabetes
乙肝病毒表面抗体阳性乙肝病毒核心抗体阳性是乙肝吗	乙肝核心抗体是阳性，其他4个乙肝是阴性正常吗	1	hepatitis
我有乙肝携带者，可以生孩子吗肝功	我有乙肝小三阳，能否生孩子能吗	1	hepatitis
我想问下，胰岛素多高算是糖尿病？会不会…	餐后胰岛素偏高是什么病？	1	diabetes
有糖尿病的人可以吃花生吗	糖尿病人可以吃牛花生吗	1	diabetes
得了慢性乙肝需要做哪些检查	我得的是慢性乙肝，怎么做才能不传染给儿女、	1	hepatitis
糖尿病经常打胰岛素好吗？	使用胰岛素治疗糖尿病有什么好处？	0	diabetes
妊娠期糖尿病可以吃地瓜吗	糖尿病人可以喝玉米面粥吗	0	diabetes
女子糖尿病可以怀孕吗	糖尿病患者突然呕吐，是什么原因？饮食正常	0	diabetes
糖尿病人长胖了怎么办	消瘦糖尿病人吃什么能长胖？	1	diabetes
高血压心脏病怎么治？	这样的症状是高血压吗？	0	hypertension
乙肝疫苗的副作用	两个加号算乙肝吗	0	hepatitis
乙肝会通过性行为传染吗	谢谢，通过什么传染	0	hepatitis
打呼噜真的会高血压吗	打呼噜引起高血压，怎么治疗	0	hypertension
乙肝大三阳熬夜的危害	夜班，对乙肝的危害	0	hepatitis
糖尿病怀孕可以打胰岛素吗	妊娠糖尿病筛检价格	0	diabetes
糖尿病烫伤怎么办	老年人糖尿病水肿怎么处理	0	diabetes
糖尿病能喝酸奶吗	请问糖尿病人可以吃红豆和黄豆吗	0	diabetes
糖尿病患者允许吃海鲜吗？	糖尿病宵夜能吃海鲜吗	1	diabetes
打完乙肝疫苗多久可以要孩子	要打乙肝疫苗吗谢谢	0	hepatitis
胰高血糖素调节血糖升高的原理是什么？	1型糖尿病的预防	0	diabetes
专家糖尿病人贫血吃什么最补血	糖尿病宜吃哪些哪些食品比较有营养？	0	diabetes
垂体瘤会导致乳腺癌吗	日常的一些习惯会导致乳腺癌？	0	breast_cancer
乙型肝炎病毒相关性肾炎做些什么检查	乙型肝炎病毒复制值高要做怎样的治疗	0	hepatitis
高血压如何分类用药	高血压药物是怎样分类	1	hypertension
糖尿病伴类风湿的处理原则	类风湿性关节炎伴有糖尿病该如何治疗?	1	diabetes
乳腺癌肝转移有什么症状	乳腺癌术后转移有什么症状	0	breast_cancer
手淫自慰是否会感染艾滋病	手淫会得艾滋病么	1	aids
乙肝大三阳传播途径	乙肝者我做收银办健康证，能行吗	0	hepatitis
乳腺癌晚期转移会出现什么症状呢	乳腺癌晚期的症状有什么	0	breast_cancer
糖尿病患者。左右肾结石能动手术吗？	糖尿病患者又有了肾结石如何调理与治疗	1	diabetes
年轻人怎样预防糖尿病	什么醋可以预防糖尿病	1	diabetes
遗传性乙肝能转阴吗	乙肝能自然转阴吗	1	hepatitis
妊娠糖尿病饮食	妊娠糖尿病早餐吃什么	0	diabetes
糖尿病会不会导致霉菌性阴道炎	子宫肌瘤,糖尿病患者停经3月怎么办?	0	diabetes
检查哪些指标判断是否得了艾滋病	检查是否有艾滋病有哪些手段	1	aids
有艾滋病可以做爱吗	我和女网友无套做爱，感染艾滋病的几率大吗	0	aids
得了急性乙肝会死吗	得了急性乙肝能治好吗	1	hepatitis
原发性高血压怎样治疗	我有高血压10年病史，近期查出尿蛋白比较高，怎莫治疗，谢谢	0	hypertension
尿糖2个＋是糖尿病肾病吗	糖尿病会得尿毒症吗	0	diabetes
乙肝患者转氨酶升高怎么治疗	乙肝转阴酶升高应怎么治疗	1	hepatitis
糖尿病人口干怎么办	糖尿病口干怎么办	1	diabetes
避孕套能预防艾滋病吗	全程使用避孕套，无破损，无脱落，yj上无伤口，会感染艾滋病吗	1	aids
糖尿病肾病是什么病	糖尿病尿里潜血是肾病吗?	0	diabetes
艾滋病早期症状特点	艾滋病初期有症状吗	1	aids
糖耐量试验为什么是75克葡萄糖？	请问糖尿病脊髓病变有什么症状	0	diabetes
请问糖尿病2型能吃南瓜吗？	糖尿病人能多吃南瓜吗？	1	diabetes
枸杞泡水喝，对乙肝患者来说好不好	肝硬化乙肝大三阳阳性如何治疗	0	hepatitis
糖尿病病人头晕，无力，呕吐，是怎么回事	糖尿病人头晕什么原因啊？	1	diabetes
艾滋病毒在体外能存活多久	艾滋病病毒在正常人眼睛里能存活多长时间	0	aids
糖尿病能根治吗？吃二甲双胍有效吗？怎么…	非糖尿病者服用二甲双胍会怎么样	1	diabetes
这样会感染hiv吗	害怕接触感染hiv这样会吗	1	aids
糖尿病人不可以吃什么水果	糖尿病患者可以吃柚子吗？	1	diabetes
糖尿病，高血压，痛风怎么办	糖尿病并伴有痛风怎么办？	1	diabetes
糖尿病能用中药根治吗？	我想问下医生糖尿病中医能治好吗？我有个	1	diabetes
糖尿病人可吃辣椒吗	糖尿病人能吃辣椒吗	1	diabetes
我打了疫苗，又抗体了，还会被传染乙肝吗	乙肝表面抗体是阳性，今后还会得乙肝吗	1	hepatitis
如果口腔有溃疡艾滋病会通过接吻传染吗	有艾滋病患者接吻会感染吗	1	aids
请问糖尿病黎明现象怎么办？	糖尿病黎明现象怎么办	1	diabetes
糖尿病餐后十五点打多少胰岛素	糖尿病胰岛素该打多少	1	diabetes
糖尿病病人应该做什么运动？	糖尿病吃什么最好?怎样锻炼	1	diabetes
口交感染艾滋病的几率是多少	这样感染的几率大吗	0	aids
糖尿病吃什么降糖药效果好	糖尿病腿无力怎么治	0	diabetes
乳腺癌肺部转移有什么治疗方案	乳腺癌肝转移，求治疗方案	0	breast_cancer
糖尿病人，一天可以吃几个鸡蛋？	糖尿病人能吃鸡蛋吗	1	diabetes
这样做会不会得艾滋病	我这样会不会得艾滋啊	1	aids
一型糖尿病人能怀孕生孩子吗？	1型糖尿病会影响生育吗	1	diabetes
带安全套和朋友做爱性交会感染艾滋病吗	与朋友做爱会发生艾滋病嘛	0	aids
进入更年期后糖尿病高血酸的怎样饮食调节	糖尿病更年期吃什么	1	diabetes
老年人糖尿病乳酸性中毒吃什么水果好	妊娠糖尿病的概念	0	diabetes
宝宝出生时打了乙肝免疫球蛋白没有打疫苗有何影响	我想问下打完乙肝疫苗的胳膊，擦风油精可以吗	1	hepatitis
诚大方圆哪个店有卖胰岛素70/30？？？	请问糖尿病人怎么控制血糖	0	diabetes
艾滋病会通过接吻传染吗	接吻能的艾滋病吗	1	aids
艾滋病的检查及费用	做艾滋病检查检查费用是多少前几天找了朋友	1	aids
乳腺癌淋巴转移怎么治疗	乳腺癌淋巴转移的治疗	1	breast_cancer
我父亲高血压，前几天突然晕倒，请问怎样治疗	患房颤及高血压并发症，应服用哪些药物？	0	hypertension
性别男年龄27病史无高血压和阳痿有关系吗问题补充：	高血压能导致阳痿吗？	1	hypertension
高血压呕吐是什么原因该怎么控制？	高血压呕吐的原因	1	hypertension
问一下糖尿病能治愈吗？？	请问糖尿病是否可以根治？	1	diabetes
尿糖3个加号血糖7.2是糖尿病了吧？	血糖7点16是患糖尿病吗？如是、应怎么	0	diabetes
艾滋病会不会通过蚊子传播	我脖子长了两颗像蚊子咬一样的红疹会不会是艾滋病啊，好担心啊	0	aids
孕妇容易口渴是糖尿病吗	糖尿病为什么会口干	1	diabetes
胰岛素分泌过多也是糖尿病	胰岛素抗体检查结果呈阴性,是否就可确诊为糖尿病?	1	diabetes
有糖尿病的人可不可以吃菠萝?	糖尿病人吃菠萝好吗	1	diabetes
糖尿病能不能有性生活	糖尿病人感冒时可以吃哪些感冒药	0	diabetes
糖耐量试验为什么是75克葡萄糖？	我的葡萄糖8.38，请问是不是属于严重的糖尿病	0	diabetes
高血压可以吃灵芝吗	高血压，糖尿病可以吃灵芝吗	1	hypertension
高血压感冒怎么办	感冒引起高血压怎么办	1	hypertension
糖尿病人能什么肉？不能吃什么肉？	轻度糖尿病不能吃什么，吃什么好，应该怎	1	diabetes
乳腺癌术后淋巴结转移怎么办	乳腺癌术后转移如何治疗	0	breast_cancer
艾滋病的血常规正常吗	艾滋病人血常用规正常吗	1	aids
糖尿病肾病是什么病	糖尿病肾病什么意思	1	diabetes
体检查出乙肝小三阳，肝功能异常，脂肪肝，怎么治疗	急乙肝大三阳并伴有脂肪肝该怎么治	1	hepatitis
糖尿病可以吃花生吗	有糖尿病能吃花生吗	1	diabetes
铁皮石斛能够治疗糖尿病吗	老人糖尿病脚烂怎么治	0	diabetes
注射乙肝疫苗前各项检查都正常，打完第三	为什么十几天前我在学校打完乙肝疫苗，打	1	hepatitis
糖尿病人的食谱	糖尿病引起的白内障可以做手术吗？	0	diabetes
dtxj会感染hiv吗	会感染hiv吗，，急	0	aids
乙肝病毒母婴阻断的方法	急性乙肝治好要多长时间	0	hepatitis
高血压会引起早搏吗	早搏，房颤，高血压引起的心脏病	0	hypertension
糖尿病吗？严重吗？	糖尿病是否已经很严重？	1	diabetes
感冒会不会引起高血压，怎么治疗好呢？	感冒引起高血压该如何治疗	1	hypertension
何时注射乙肝疫苗最好	打完乙肝疫苗第二针什么时候可以喂奶	1	hepatitis
血清c肽很低，什么原因？糖尿病患者。	空腹C肽偏低，餐后2小时C肽正常是哪种糖尿病？	1	diabetes
糖尿病控制好血糖，会影响寿命吗，并发症	52岁得糖尿病影响寿命吗	1	diabetes
高血压需要长期服药嘛	肾性高血压如何治疗	0	hypertension
糖尿病人被水烫伤用烫伤膏可以吗	糖尿病人怎样增肥	0	diabetes
二型糖尿病用什么中药好	糖尿病中期吃什么中药	1	diabetes
小孩子有艾滋病能活多久	HIV病毒在空气中最多能活多久	0	aids
乳腺纤维瘤是乳腺癌吗	是乳腺纤维瘤还是乳腺癌？严重吗？	0	breast_cancer
伟力糖尿病治疗仪有疗效吗	前天检查血糖为10，我该如何才能将它降下来?	0	diabetes
国家提供免费检测HIV服务吗	艾滋病可以免费治疗吗	0	aids
孕妇糖尿病什么症状	孕妇糖尿病都是有哪些表现啊？	1	diabetes
小时候打的乙肝疫苗是打多少针的呢能预	7月4号打的第一针乙肝疫苗第三针应该什么时候打	1	hepatitis
患有糖尿病，尿蛋白高是有肾病吗？	血糖高就一定是糖尿病吗？一定吗？餐后四	0	diabetes
艾滋病是什么样的情况	艾滋病检测是什么情况	0	aids
糖尿病是否需要长期注射胰岛素	糖尿病失明可以治疗恢复吗?	0	diabetes
该如何护理乙肝小三阳	我有乙肝小三阳日常生活要注意什么呢	1	hepatitis
糖尿病打上胰岛素就不能停吗？	糖尿病打胰岛素可否停下再吃药	1	diabetes
艾滋病跟尖锐湿疣、梅毒有联系么	一下，尖锐湿疣是否是艾滋病这病不治疗会怎么样	0	aids
有糖尿病会诱发甲亢吗？	甲亢会得糖尿病吗	1	diabetes
高血压患者可以喝黄酒吗？	高血压喝卡托普利片有效吗？	0	hypertension
血糖7.6怎么医冶	糖尿病患者血糖升高怎么办	1	diabetes
高血压会引起鼻出血吗？	我想咨询一下，高血压会导致流鼻血吗	1	hypertension
1型糖尿病患者能不能生孩子？会对孩子有什么影响？	一型糖尿病患者能要小孩吗?	1	diabetes
乙肝DNA定量是高吗	乙肝DNA定量怎分析	1	hepatitis
急性胰腺炎二型糖尿病脂肪肝该吃什么不该	糖尿病脂肪肝饮食要注意什么	1	diabetes
刚查出糖尿病，全身发冷，乏力是为什么？	妊辰糖尿病能顺产吗	0	diabetes
萝卜糖尿病能不能吃	糖尿病人能吃银耳莲子羹吗	1	diabetes
治疗乳腺癌切除卵巢有多大作用	1期乳腺癌有必要做切除卵巢吗	0	breast_cancer
小时候打的乙肝疫苗是打多少针的呢能预防多久	感冒未痊愈可以打乙肝疫苗第三针吗	0	hepatitis
二型糖尿病年轻人能活多久	糖尿病和尿毒症有联系吗	0	diabetes
乙肝小三阳的传播途径具体是哪些	甲肝乙肝传播途径是什么主要是怎样预防	1	hepatitis
男性为什么会得乳腺癌	怎样会得乳腺癌？？	0	breast_cancer
前列腺液会传播艾滋病吗	前列腺液在阴道口会不会感染艾滋病，机会性感染什么时候出现	1	aids
糖尿病并发症眼睛看不清吃什么好	糖尿病肾病患者如何运动？	0	diabetes
请问糖尿病酮中毒有些什么症状？	糖尿病酮症酸中毒临床表现有哪些？	1	diabetes
糖尿病与尿毒症一样吗	糖尿病和尿毒症有什么区别	1	diabetes
2型糖尿病有什么症状表现？	2型糖尿病早期有什么症状？	1	diabetes
轻微糖尿病是否可以不吃药	糖尿病能活多久，需要注意什么	0	diabetes
糖尿病人的阳委怎么样能否解决、用万艾可	糖尿病人最佳运动时间多长	0	diabetes
伤口间接接触了艾滋病人的体液、血液、分泌物会被传染吗	一个带有一滴hiv血液的毛巾正好接触到小伤口会造成感染吗	1	aids
艾滋病的检查及费用	检查性病艾滋病，大概花多少钱，去哪里检查	1	aids
糖尿病能不能喝米汤	患糖尿病视力下降有方法治疗吗	0	diabetes
糖尿病血糖13怎样控制	如何让糖尿病人血糖降下去呢？	1	diabetes
有高血压可以点滴补钙吗	年龄51岁。高血压能吃钙片吗？	1	hypertension
乳腺癌术后还需要化疗吗	您好，乳腺癌术后一定要化疗吗？	1	breast_cancer
被艾滋病患者咬了一下会感染艾滋病吗	耳朵上好像被蚊子咬了一个包，被我挠破了，如果手上有艾滋病毒会感染吗	0	aids
哺乳期的妈妈能接种乙肝疫苗吗	老年人要接种乙肝疫苗吗	1	hepatitis
糖尿病能吃海参吗	我是二型糖尿病，吃哪种西药好	0	diabetes
您好请问高血压的病人可以喝酸奶吗？	高血压可以喝酸奶吗？有什么特别不能吃的东西吗？	0	hypertension
艾滋病主要通过什么途径传播	艾滋病的传播方法和预防途径	1	aids
舌吻会传染艾滋病吗	舌吻会传染艾滋病吗他舌头	1	aids
带避孕套会感染艾滋吗	带避孕套感染艾滋病概率多大	0	aids
高血压如何治疗？	高血压该如何治疗	1	hypertension
艾滋病应怎样用药	家里有艾滋病病人应怎样预防	0	aids
糖尿病会导致厌食吗	糖尿病患者厌食是怎么回事	1	diabetes
急性乙肝是医保疾病吗	在医院乙肝患者能办理成医保内慢性病吗	0	hepatitis
乳腺癌脑转移放疗有用吗	乳腺癌脑转移怎么治疗？	0	breast_cancer
如何缓解因紧张导致的高血压	老人糖尿病，高血压，冠心病，心脏病，控制很好，卧床又得肺炎怎么治疗？谢谢	0	hypertension
乳腺癌各个时期的特征是什么	乳腺癌的主要特征是什么	0	breast_cancer
乳腺癌转移到肺能活多久	到了乳腺癌晚期还能活多久啊？	0	breast_cancer
高血压190说不出话危险吗	高血压有哪些危害	1	hypertension
糖尿病手术多少钱	打胰岛素的位置最好在哪里	0	diabetes
高血压怎么造成的？后果如何？	有高血压和脂肪肝怎么办	0	hypertension
妊娠糖尿病可以吃莲子吗	糖尿病3+是否能治愈	0	diabetes
尿糖三个加是否有糖尿病	这样测血糖能确定是否糖尿病吗？	0	diabetes
请问尿糖这个符号什么意思	尿糖的加减号是什么意思？和血糖的对应关系？	1	diabetes
乙肝DNA病毒超标怎么办可以哺乳吗	婚检查出是乙肝活动期会不让领证吗	0	hepatitis
舌吻会传染艾滋病吗	口腔起泡和人舌吻会的艾滋病么，只是起泡，没有破	1	aids
糖尿病怎么补钙?	糖尿病人可以补钙吗？	1	diabetes
为何糖尿病病人与并发酮症酸中毒？	糖尿病的酮体是怎么产生的	0	diabetes
高血压的饮食禁忌	那些食物对高血压患者有影响	1	hypertension
2型糖尿病血糖高需要住院吗？	2型糖尿病人需要补钙吗	0	diabetes
空腹血糖	什么是空腹血糖	1	diabetes
双侧颈动脉硬化闭塞症治疗方法有糖尿病	糖尿病患者主动脉硬化吃什么药好	1	diabetes
肺癌晚期同时患有糖尿病用什么中药治疗呢	糖尿病眼病症状是什么	0	diabetes
糖尿病引起尿毒症吗	血糖高是糖尿病吗？有什么区别	0	diabetes
血糖7.3怎么办	消瘦2型糖尿病吃什么药好？？	0	diabetes
乳腺癌晚期还能活多久呢	乳腺癌晚期手术之后能活多久？	1	breast_cancer
糖尿病足都有哪些症状	男47岁有糖尿病最近拉肚子怎么办	0	diabetes
艾滋病病毒在液体高温中能存活多久	hiv病毒离开人体在空气中能存活多久，网上说法不一，我想知道一下呢	0	aids
有艾滋病可以做爱吗	有包皮做爱会有艾滋吗	0	aids
乙肝五项和乙肝六项检查有什么区别	什么是乙肝六项	1	hepatitis
我又糖尿病请问可以补硒吗	空腹血糖7.26餐后7.39是糖尿病吗	0	diabetes
不打胰岛素换成口服药可以吗？如何过度？	糖尿病吃什么药，可不可以不打胰岛素？？？？？？	1	diabetes
糖尿病人可以大枣吗	二型糖尿病吃什么药好呢？	0	diabetes
盐酸二甲双胍片治疗糖尿病怎么样	糖尿病眼睛吃什么好	0	diabetes
舌吻会传染艾滋病吗	口腔溃疡舌吻会传染梅毒，艾滋病吗，向	1	aids
怀孕期间高血压怎么办？	刚出生婴儿高血压怎么办	0	hypertension
糖尿病为什么脸腿浮肿？	请问糖尿病人为什么会大量出汗？	0	diabetes
刚发现有糖尿病怎样治疗	糖尿病可以吃什么水果，香蕉可以吃吗	0	diabetes
糖尿病患者喝什么粥好	尿检中葡萄糖14是糖尿病吗？血检各项正常	0	diabetes
糖尿病7.9还用吃药吗	请问糖尿病7.9要不要吃药	1	diabetes
美国强生血糖试纸从出厂到失效是多长时间	酮体的定义	0	diabetes
糖尿病适合足底按摩吗	糖尿病患者吃西芹对病情有帮助吗？	0	diabetes
糖尿病需要注意些什么饮食的问题？	糖尿病人哪些东西不能吃的	1	diabetes
糖尿病肾病能爬山吗	糖尿病肾病如何补肾	0	diabetes
糜烂性胃炎和肠炎吃点什么药，我有糖尿病	糖尿病人醉酒后还能打胰岛素？	0	diabetes
轻微糖尿病的人能吃木糖醇吗	血糖多高叫糖尿病	0	diabetes
请问为什么会引起高血压？谢谢！	高血压怎么治疗。	1	hypertension
糖尿病不能喝牛奶	糖尿病引起腿浮肿怎么治	0	diabetes
有乙肝要办健康证去做健身房接待工作，医	单纯的乙肝核心抗体阳性可以办健康证吗	1	hepatitis
乳腺癌晚期治疗偏方	治疗乳腺癌的偏方有什么？	0	breast_cancer
糖尿病患者感冒可以吃那几种感冒药	糖尿病足是什么引起的	0	diabetes
糖尿病吃什么药能快束降血糖	糖尿病患者能吃哪些食物来降血糖ni	1	diabetes
在洗脚房修脚、理发店理发被刀片划破出血会感染艾滋病吗	被理发店刀刮破会感染艾滋病吗	1	aids
我高三暑假打乙肝疫苗，第三针应该在	准备怀孕或现已经怀孕能否接种乙肝疫苗第三针	0	hepatitis
有乙肝能生小孩吗怎样预防小孩子得	乙肝对以后生孩子有什么影响啊谢谢	0	hepatitis
妊娠期糖尿病一周食谱	查血糖要空腹吗	0	diabetes
乙肝患者胆红素高的原因	直接胆红素间接胆红素总胆红素高是不是乙肝	0	hepatitis
表面抗体是阳性核心抗体是阳性是乙肝吗	乙肝核心抗体阳性是什么意思传染吗	0	hepatitis
吃甘蔗容易得糖尿病吗	糖尿病可以天天过性生活吗	0	diabetes
老年高血压患者能拔牙吗	请教专家：高血压可以拔牙吗？	1	hypertension
带套嫖娼会不会感染艾滋病毒	带套找朋友会感染艾滋病吗	1	aids
嘴里犯甜是糖尿病吗	嘴里发甜是不是有糖尿病了	1	diabetes
怎样做好糖尿病人的足部护理	糖尿病患者如何做好足部护理？	1	diabetes
糖尿病人经常全身乏力怎么办	糖尿病人会乏力吗	1	diabetes
糖尿病高血压晚上能喝豆浆吗	我婆婆今年70岁，高血压，糖尿病，能喝槐米茶吗？痔疮很厉害的	0	hypertension
糖尿病人可以吃紧急避孕药吗	糖尿病人吃紧急避孕药有什么副作用吗	1	diabetes
糖尿病人可否注射葡萄糖呢？	糖尿病人能输葡萄糖吗?	1	diabetes
乳腺癌肝转移有什么症状	乳腺癌转移到肝部有什么症状	1	breast_cancer
艾滋是否可通过眼睛液体传染	想知道艾滋会通过眼睛传染的吗	1	aids
我12月26号打的乙肝疫苗，什么时候可	打乙肝疫苗如何	0	hepatitis
糖尿病患者引发酮中毒的原因	糖尿病患者发生皮肤破损怎么办？	0	diabetes
老人糖尿病要花多少钱	糖尿病的形成的原因？	0	diabetes
尖锐湿疣会引发艾滋病吗	梅毒。尖锐湿疣。艾滋病	0	aids
乳腺癌术后还需要化疗吗	乳腺癌动完手术后需要化疗吗？	1	breast_cancer
我三十岁，血糖7.6是糖尿病吗？是一型	糖尿病会降低寿命吗	0	diabetes
妊娠糖尿病能吃地瓜吗	妊娠期糖尿病可以吃粉丝吗	1	diabetes
糖尿病人可以办健康证吗	糖尿病会引发尿毒症吗？	0	diabetes
乙肝牙痛有啥好办法	您说现在有好办法治愈乙肝，是什么办法呢	0	hepatitis
艾滋aids的窗口期是是多少	艾滋病窗口期是多少天啊窗口期会出现什么啊	1	aids
乙肝疫苗能保持多久	乙肝疫苗能保持多少年	1	hepatitis
乳腺疾病会导致乳腺癌吗	乳腺疾病会发展成为乳腺癌么?	1	breast_cancer
乙肝病毒DNA阴性要治疗吗	乙肝病毒DNA测定726E07要注意什么	0	hepatitis
糖尿病酮症酸中毒是怎么回事？	我请问糖尿病酮症是咋回事	1	diabetes
你好请问吃糖容易的糖尿病吗	吃习惯容易得糖尿病吗	1	diabetes
乳腺癌早期可以不手术吗	乳腺癌早期用做手术吗?手术切除的几率大么	0	breast_cancer
乳腺癌一定要切除乳房么	乳腺癌患者用切除乳房吗？	1	breast_cancer
2型糖尿病能治好吗可以性生活吗	糖尿病可以过性生活吗？	1	diabetes
糖尿病人是否可以吃西洋参	糖尿病能吃阿胶吗	1	diabetes
有高血压和糖尿病的老人吃什么比较好	高血压老人可以喝牛奶吗	0	hypertension
高血压、青光眼应选什么药	青光眼高血压怎么用药	1	hypertension
艾滋病病毒在液体高温中能存活多久	艾滋病病毒在香皂上能存活多久	0	aids
干细胞治疗糖尿病需要多少钱	糖尿病痛的治疗多少钱	1	diabetes
乙肝小三阳的传播途径大致有哪些	乙肝有些什么传播途径一起出东西容易传	1	hepatitis
高血压长期服用减肥药，我想问一下这样长期下来对身体好不好的	我妈妈有高血压，吃怎样的减肥药最安全	1	hypertension
糖尿病人吃什么主食最好？	糖尿病人可以喝牛奶跟麦片？	0	diabetes
dtxj会感染hiv吗	你看会不会感染hiv	0	aids
治疗乙肝病一个疗程需要多少钱	深圳看乙肝要多少钱	0	hepatitis
我的乙肝面抗体，e抗体怎么回事	乙肝抗体乙肝恢复期是怎么回事	0	hepatitis
经常流鼻血与乙肝相关吗	有乙肝最近流鼻血肝部隐痛是不是得	0	hepatitis
乳头内陷会不会得乳腺癌	乳头内陷会得乳腺癌吗？	1	breast_cancer
请问我血糖查出来是15.4，我是不是有糖尿病。？	血糖多高是糖尿病	1	diabetes
乳腺癌骨转移全身疼痛怎么办	乳腺癌骨转移但是却没有疼痛这正常吗	0	breast_cancer
孕期糖尿病对胎儿有那些影响	我有糖尿病，、意外怀孕了，能生孩子吗	0	diabetes
打了六针乙肝疫苗都没有抗体	打了乙肝疫苗的第二天又打了甲流疫苗的怎么办	0	hepatitis
什么是单纯收缩性高血压	单纯收缩期高血压用何药治疗好？	1	hypertension
请问：糖尿病人做完白内障手术后最好吃什么？	糖尿病能引起白内障吗？	0	diabetes
妊娠高血压食谱	高血压患者早空腹喝芹菜蜂蜜榨汁好么？很急··谢谢了·	0	hypertension
动物会感染传染艾滋病吗	这样可能会传染艾滋病吗	0	aids
糖尿病治疗需要多少钱?能治好吗?	糖尿病植皮要多少钱	0	diabetes
糖尿病不吃药可以吗？	糖尿病早起可以不吃药吗	1	diabetes
糖尿病对孕妇的影响	糖尿病对胎儿的危害	1	diabetes
用去狐臭的外用药会导致乳腺癌吗	乳腺疾病没有及时治疗会导致乳腺癌吗？	0	breast_cancer
糖尿病可以吃鸭肉吗	糖尿病人可以多吃鱼吗	1	diabetes
胰岛素的保存—飞机	糖尿病血糖是3各加并患有肾结石该如何治疗	0	diabetes
乳腺癌患者是否有必要切除卵巢	乳腺癌病人一定要切除卵巢吗	1	breast_cancer
胰岛素的含义	我想问一下，中药瓜篓，糖尿病人能服用吗	0	diabetes
艾滋病检测应该去哪里，检测费用一般是多少	用酶联发法检测艾滋病的费用是多少	1	aids
糖尿病吃什么感冒药比较好	妊娠期糖尿病怎么控制	0	diabetes
糖尿病人小腿肿痛怎么办	得了妊娠期糖尿病该怎么办？	0	diabetes
高血压必须服药治疗吗？还有什么其它的办法吗？	在什么的情况下高血压才必须服药	1	hypertension
测尿糖怎样测，是早晨第一次尿液	糖尿病测量尿糖准吗？目前多数测量血糖还是尿糖的？	0	diabetes
糖尿病晚期怎么治	糖尿病人晚期该怎么治	1	diabetes
糖尿病晚餐吃什么最好	糖尿病人早餐吃什么粥	1	diabetes
如果有糖尿病，会引起这样的疼痛吗？	糖尿病人前胸后背疼痛游走式的疼是怎莫回事	1	diabetes
乳腺癌晚期还能治好吗	乳腺癌到晚期还可能治疗好吗？	1	breast_cancer
乙肝有些什么传播途径一起出东西容易传播么	防止通过血液和体液传播，当中的体液是什么啊	0	hepatitis
头晕是高血压吗	我的血压是不是高血压？	1	hypertension
分析下尿毒症伴有高血压贫血患者是否能坐飞机？	高血压的病人能吃三七粉吗？	0	hypertension
急~~~怎样治疗糖尿病性肾病	请问糖尿病一定会遗传吗	0	diabetes
在公共浴室洗淋浴会传染艾滋病吗	在公共浴池洗澡会被传染hiv病毒吗洗澡	1	aids
糖耐量试验有何临床意义？	葡萄糖耐量试验和胰岛素耐量试验有什么意义	1	diabetes
蚊子会传播乙肝吗	蚊子叮咬会传染乙肝吗	1	hepatitis
高血压五项检查包括肾素在里面吗？需要空腹检查或是随时都可以去检查。谢谢	高血压早上吃药空腹好还是饭后好	0	hypertension
糖尿病人怎么运动好	糖尿病怎么锻炼	1	diabetes
低血糖平时要多吃些什么？	o糖尿病人平时要注意什么？	0	diabetes
怎么通过测量血压确定原发性高血压还是继发性高血压	快走后，血压是升高还是降低	0	hypertension
1型糖尿病可以彻底根治吗？	1型糖尿病能治好吗	1	diabetes
乳腺纤维瘤会导致乳腺癌吗	乳腺纤维瘤会导致乳腺癌吗	1	breast_cancer
你好，颈椎病引起的高血压，吃什么降压药好	临界高血压需要用药吗	0	hypertension
为什么吸毒的人容易的艾滋病	都说艾滋病病人容易受伤是怎么个容易法容易到什么成度	0	aids
请问：糖尿病的眼睛疼痛怎么办？	糖尿病下肢疼痛难忍咋办	1	diabetes
艾滋病会传染吗	肛交会传染艾滋病吗	0	aids
乙肝肝硬化中晚期饮食	黄疸型乙肝传染吗	0	hepatitis
糖尿病人早餐吃什么好呢	糖尿病早餐能吃馒头吗	1	diabetes
请问糖化血红蛋白6.7是糖尿病吗？	糖化血红蛋白偏高是否是糖尿病?	1	diabetes
多吃甜食会得糖尿病吗	晚上临睡觉前喝些蜂蜜会得糖尿病吗？	1	diabetes
想确定是否得了糖尿病	我是否得了糖尿病吧？	1	diabetes
乳房小叶增生会与乳腺癌有关系吗	乳腺癌跟乳腺增生有关系吗？	0	breast_cancer
请问我糖化血红蛋白是10.7是不是糖尿病	糖化血红蛋白6.6是不是糖尿病	1	diabetes
糖尿病患者可以长期吃魔芋制品吗?	糖尿病易得口腔溃疡吗	0	diabetes
乳腺癌转移到肺部怎么办	乳腺癌术后转移肺部怎么办	1	breast_cancer
糖尿病人服用什么降压药好？	为什么容易患糖尿病	0	diabetes
高血压喝蜂王浆有依赖性吗	有高血压可以喝蜂蜜水	1	hypertension
糖尿病孕妇怎样调理饮食和治疗？	我想问糖尿病要把血糖控制到多少可以怀孕	0	diabetes
乳腺癌脑转移放疗有用吗	乳腺癌脑转移怎么控制？	0	breast_cancer
请问，治疗高血压的药物是什么，近两个月	为什么这么年轻就得高血压	1	hypertension
避孕套能预防艾滋病吗	避孕套能预防艾滋病吗	1	aids
香蕉粉糖尿病人可以吃吗	糖尿病人能吃香蕉等水果吗	1	diabetes
糖尿病病人能吃海鲜吗	糖尿病人胳膊骨折吃什么好	0	diabetes
哺乳期患上高血压怎么办？急！急！急！	高血压糖尿病脑血栓可以游泳吗	0	hypertension
带安全套和朋友做爱性交会感染艾滋病吗	女朋友有艾滋病和女朋友做爱带避孕套会染上艾滋病吗	1	aids
乳腺癌的早期中期晚期如何区分	你好，乳腺癌怎么区分几期早中晚，病	1	breast_cancer
乳腺癌转移淋巴结该如何治疗	乳腺癌锁骨淋巴结转移怎么治疗	1	breast_cancer
糖尿病有中药治疗吗	孕妇糖尿病影响	0	diabetes
糖尿病患白内障能做手术吗？	糖尿病人有白内障眼底动脉硬化能做手术吗?	0	diabetes
有艾滋病可以做爱吗	经常和女朋友去宾馆开房做爱会得艾滋病吗	0	aids
糖尿病眼病有那些症状？	糖尿病肾病得了糖尿病肾病应该注意什么	0	diabetes
糖尿病人脑出血伴痛风怎么办	糖耐量检测10.96能确诊为糖尿病么，	0	diabetes
Ⅰ型糖尿病生孩子会不会遗传?	糖尿病能吃花生米么	0	diabetes
一型糖尿病能吃螃蟹吗？	刚查出糖尿病8.3用吃药吗	0	diabetes
糖尿病严重吗	糖尿病的的危害	1	diabetes
舌吻会传染艾滋病吗	舌吻会不会传染艾滋病	1	aids
糖尿病能喝鱼汤吗	请问糖尿病人能喝小米汤吗？	1	diabetes
乳腺增生和乳腺癌有什么区别	乳腺增生和乳腺癌有区别嘛？	1	breast_cancer
男人会得乳腺癌吗	男性会得乳腺癌吗	1	breast_cancer
糖尿病引起白内障可以手术吗	糖尿病患者可以吃开心果吗	0	diabetes
他是否得了糖尿病？	我能否确定为糖尿病	1	diabetes
我是糖尿病病人，吃什么保健品好	糖尿病人出汗是什么原因	0	diabetes
为什么会得急性乙肝	急性乙肝的病因是什么	1	hepatitis
糖尿病会生疮吗	1型糖尿病产生胰岛素抵抗怎么办	0	diabetes
怀孕时血糖值5·3是有任娠时糖尿病吗？	血糖量6.2，是妊娠期糖尿病吗？	1	diabetes
糖尿病人可以吃煮花生米么	糖尿病能吃炒花生米吗	1	diabetes
如何形成的乳腺癌	乳腺癌是怎么样形成的？	1	breast_cancer
糖尿病的中医辨证	糖尿病病人不能吃什么中药	1	diabetes
乳腺癌转移扩散还能活多久	我得了乳腺癌还能活多久啊	0	breast_cancer
血脂高总胆固醇高血压低怎么办	高血压男性吃什么好	0	hypertension
孕妇做糖耐量是必须的吗？	孕晚期用不用做糖耐量	1	diabetes
小儿乙型肝炎病毒相关肾炎病灶在哪	乙肝病毒相关的慢性肾炎综合症该怎么治疗	0	hepatitis
干细胞移植治疗糖尿病大概需要多少钱?	二型糖尿病手术费用大概多少？广州哪里可	0	diabetes
针灸放血能治高血压吗	请问针灸治疗对患者有效吗？	1	hypertension
糖尿病人腹泻怎么治疗	母亲70岁了糖尿病拉肚子怎样治疗?	1	diabetes
高血压可以静脉输液吗	高血压输液用什么药物	0	hypertension
如果我餐前血糖正常，就是餐后高怎么办？	血糖升高至14是糖尿病吗？怎样降低血糖？	1	diabetes
糖尿病伴有高血脂，高血压如何合理用药？	空腹血糖多高算糖尿病	0	diabetes
糖尿病人胃穿孔后肺部感染严重怎么办？医	糖尿病血糖24并肺部感染能否办重症	1	diabetes
糖尿病是该吃药还是打针???	糖尿病会死亡吗	0	diabetes
请问多囊卵巢综合症与糖尿病家族..	高血压、糖尿病该如何用药？	0	diabetes
糖尿病人的初期症状	糖尿病初期有那些症状	1	diabetes
请问什么叫一型糖尿病和二型糖尿..	血糖6.5ml是糖尿病吗帮忙解答下？	0	diabetes
你好：糖尿病并发症肺结核人可以喝鸽子汤吗	妊娠糖尿病能吃苹果吗	0	diabetes
高血压者喝什么饮料对身体有益一点	高血压患者可以喝荷叶茶吗？	0	hypertension
恶性高血压不能吃什么	高血压病人出现尿频尿急吃什么药	0	hypertension
刚出生的宝宝怎么打乙肝疫苗	打乙肝疫苗有效期多久	1	hepatitis
碰到艾滋病血会感染艾滋病吗	艾滋病患者的新鲜血液碰到我的下体会感染吗	1	aids
乳腺癌切片是怎么回事	乳腺癌是怎么回事	0	breast_cancer
乳腺癌肝转移怎么治疗	华科胶囊治疗乳腺癌肝转移有效吗	0	breast_cancer
乙肝小三阳得了十六年了还能活多久	得了乙肝是不是就会死我乙肝小三阳有十	1	hepatitis
请问尿糖高是糖尿病吗？	血糖13.6是不是糖尿病	0	diabetes
糖尿病引起的性功能障碍能治吗	我很胖，医生说有糖尿病该如何处理	0	diabetes
葡萄糖3＋是糖尿病吗	空腹葡萄糖6，是否是糖尿病呢？	1	diabetes
1糖尿病会遗传吗	吃完二甲双胍在运动是不是减肥效果好	0	diabetes
糖尿病引起的尿毒症如何治疗	我外婆得了尿毒症,糖尿病引起的怎么办?	1	diabetes
在服用糖尿病药物的同时是否可以服用保健品	糖尿病人可以喝柠檬水吗	0	diabetes
乳腺癌转移肺癌有没有可能治愈	乳腺癌转移到大脑里了，还有治愈的希望吗？	0	breast_cancer
我真的有贫血吗我这个贫血是由高血压引起的吗我该怎么治疗才好	严重贫血，又有高血压怎么办？	1	hypertension
糖尿病运动治疗目的	游泳是否对糖尿病有帮助？	1	diabetes
孕妇糖尿病检查前需注意事项	我患有1型糖尿病妊娠期间爱人应该注意什么？	0	diabetes
乙肝大三阳怎么治，大概花多少钱	看乙肝是不是很贵	1	hepatitis
口交传染艾滋病的可能性大吗	如果让一个患有艾滋病的朋友口交，是否会被传染	0	aids
高血压老人可以喝牛奶吗	高血压能喝酸奶吗	1	hypertension
请问糖尿病能过性生活吗	我想问一下糖尿病人服用安利营养品会怎么样呢	0	diabetes
怀孕6月的孕妇的了糖尿病怎么办	妊娠其糖尿病应该用药吗？如果用药应该用哪些药？	0	diabetes
乳腺癌晚期会传染吗	乳腺癌早期传染吗	0	breast_cancer
孕妇是乙肝病毒携带者，可以给孩子喂奶吗	乙肝孕妇可以给小孩喂奶吗	1	hepatitis
带避孕套会感染艾滋吗	作晚我和朋友有过一次性行为会不会感染艾滋病带了避孕套，谢谢	1	aids
喝蜂蜜容易得糖尿病吗	为什么容易患糖尿病	1	diabetes
糖尿病后期大便失禁怎么治疗？	糖尿病大便失禁怎么治疗？	1	diabetes
乳腺癌骨转移治疗方法	请问乳腺癌，已骨转移，如何治疗？	1	breast_cancer
糖尿病血糖高怎么能降血糖	严重糖尿病该怎么降血糖	1	diabetes
乙肝在性生活后会传染给对方吗	注射过乙肝疫苗，跟乙肝携带者一起吃饭会被传染吗	0	hepatitis
我母亲47岁，刚得糖尿病该怎么治疗！	想了解糖尿病的治疗建议：应吃什么？	0	diabetes
今天是不是打乙肝疫苗的最佳时间	乙肝携带者怀孕应该在什么时候打阻断疫苗	0	hepatitis
尿液汗液会传染艾滋病吗	不小心吃进去23滴尿液会感染艾滋病吗	1	aids
艾滋病会传染吗	性交会传染艾滋病吗几率大吗	0	aids
乳腺癌晚期怎样止痛	乳腺癌晚期吃什么止痛	1	breast_cancer
糖尿病如果长时间血糖高会引起尿毒症吗	高血糖和糖尿病有什么区别	0	diabetes
手淫与高血压有关系吗？	手淫与高血压？手淫过度会引起高血压吗？我想知道手淫与高血压的关系	1	hypertension
问您一下糖尿病患者能吃鸡蛋吗？..	糖尿病能能吃炒鸡蛋吗	1	diabetes
如何区别一型、二型糖尿病？	糖尿病人吃小米粥好还是吃大米粥好	0	diabetes
慢性乙肝做些什么检查	慢性乙肝要怎么治疗在生活中要注意什么	0	hepatitis
糖尿病要做那些检查	糖尿病该怎么调整用药	0	diabetes
高血压为何降不下来	高血压吃药为何降不下来，有什么好偏方？	1	hypertension
糖尿病人吃什么好吃什么不好	糖尿病饮食就是不吃甜的吗?	0	diabetes
产检糖尿病筛查多少钱	糖尿病是否可以打狂犬疫苗？	0	diabetes
糖耐量不过怎么办	患有糖尿病用了胰岛素会不会有什么危害？	0	diabetes
艾滋病皮疹痛吗，痒吗有什么症状	艾滋病咽痛症状有什么	0	aids
纹身会不会感染艾滋	是否有问题，会不会感染艾滋病	0	aids
你好，请问我血糖6.19是糖尿病吗？	血糖13，尿糖两个加号，属于糖尿病吗	1	diabetes
血糖多高需要吃药?	糖耐量6.9,11.0是不是糖尿病？需要服药吗？	1	diabetes
妊娠糖尿病能吃辣吗	糖尿病人能不能吃辣椒	1	diabetes
怎样预防脑梗塞复发有糖尿病，复发后口齿	糖尿病的预防与治疗	0	diabetes
糖尿病的人是不是胰腺不工作了	8.0的空腹血糖是不的了糖尿病了	0	diabetes
有艾滋病可以做爱吗	跟普通人做爱会得艾滋病吗	0	aids
HIV抗体检测多少钱	HIVA艾滋病抗体准确吗	0	aids
糖尿病饿的快怎么办	糖尿病盗汗怎么办	0	diabetes
乳腺癌骨转移可以吃止疼药吗	乳腺癌骨转移中药如何治疗	0	breast_cancer
糖尿病人感冒服用什么药	糖尿病老是饿怎么办	0	diabetes
糖尿病人可以吃洋葱吗	糖尿病人怎么吃银耳	1	diabetes
尿糖阳性血糖正常是糖尿病吗	6.03是血糖高吗？多少为糖尿病了。	0	diabetes
糖尿病能截肢吗	糖尿病足能否不截肢	1	diabetes
高血压引起的眩晕，恶心，乏力，应该怎么	高血压、青光眼应选什么药	0	hypertension
乳腺癌晚期有什么症状	乳腺癌的早期症状及中期和晚期症状有哪些	0	breast_cancer
男性为什么会得乳腺癌	男性会患上乳腺癌吗？	0	breast_cancer
糖尿病肾病营养食谱	糖尿病人能燕麦面吗	0	diabetes
肾性高血压是怎么产生的？会的话有什么样的临床表现呢	高血压药对精子的影响	0	hypertension
送糖尿病病人什么礼物好	糖尿病人可以和牛奶吗？	0	diabetes
吃短效避孕药需要做检查么没有高血压什么	高血压患者能吃避孕药吗	1	hypertension
艾滋病可以通过口交传染吗	口交是男方能传染艾滋病吗	1	aids
用去狐臭的外用药会导致乳腺癌吗	有乳腺疾病会导致乳腺癌吗？	0	breast_cancer
三级高血压的危害是什么如何治疗	本人有糖尿病，有高血压，有胃炎该什么调	0	hypertension
我有妊娠糖尿病29周了需要注意什么呢	做孕期糖尿病检查需要注意什么	1	diabetes
I型糖尿病会遗传吗	糖尿病会遗传吗，几率大吗？？？？	0	diabetes
表面抗体阳性、核心抗体阳性似的了乙肝吗	孕妇乙肝表面抗原阳性、e抗体阳性、核心杭体阳性	1	hepatitis
糖尿病有什么不良症状	肺结核加糖尿病补什么好	0	diabetes
糖尿病严重失眠怎么办	血糖不高，尿糖3个加号，为阴性	0	diabetes
艾滋病会不会通过蚊子传播	是否会得艾滋病吗蚊子会带有艾滋病病毒吗	1	aids
有糖尿病的人，可以办健康证吗	糖尿病能办理健康证吗	1	diabetes
胸闷，气喘，高血压，怎么办？	高血压患者胸闷咳嗽，怎么办	1	hypertension
有糖尿病危险吗	这个糖尿病严重吗？	1	diabetes
糖尿病人可以吃维生素吗	糖尿病能吃维生素吗	1	diabetes
保健品可以治疗糖尿病吗	二型糖尿病8.6可不可以用中药调理病发	0	diabetes
看糖尿病哪家医院好	糖尿病人低血糖原因	0	diabetes
产后高血压月子里哺乳期怎么办	高血压，与冬天有关系吗	0	hypertension
年轻人高血压如何治疗？	年轻人高血压应如何治疗	1	hypertension
精液、阴道分泌物能传染艾滋病吗	男性生殖器官接触到艾滋病人的精液会被传染吗	1	aids
患有脑梗塞糖尿病3个月现全身无力吃什么药	糖尿病人得了左侧小脑梗塞能康复吗？	1	diabetes
糖尿病有几种类型	糖尿病的类型都有哪些？	1	diabetes
糖尿病人白内障能手术吗	你好，糖尿病人做白内障手术是不是餐前餐后	0	diabetes
小便时尿液发黄有股甜味，是否有糖尿病？	我经常感到四肢麻木是否为糖尿病并发症	0	diabetes
高血压应该如何正确饮食	高血压患者饮食上有什么注意的问题	1	hypertension
肾虚是不是很容易得糖尿病啊	糖尿病人容易得ED吗？	0	diabetes
乙肝小三阳，dan阴性，肝功正常，唾液会传染吗	有抗体后还会感染乙肝吗	1	hepatitis
糖尿病什么药好	糖尿病喝什么中草药可以降血糖呢	1	diabetes
糖尿病患者怎么调理	糖尿病该怎么调理	1	diabetes
尿糖在6.3到6.7是糖尿病吗	尿糖高一定是糖尿病吗	1	diabetes
柚子皮治疗乙肝好吗	乙肝五项全部是阴性，是什么意思是乙肝患者么	0	hepatitis
什么是乙肝患者什么是乙肝病毒携带者	乙肝大三阳能上夜班吗	0	hepatitis
糖尿病引起的便秘怎么办	保健品真的可以治糖尿病吗	0	diabetes
我的尿糖检查为3个+是糖尿病吗	12.2的血糖是不是糖尿病？	0	diabetes
乳腺囊肿与乳腺癌有什么区别	医生您好！请问乳腺囊肿容易变成乳腺癌吗？	0	breast_cancer
高血压遗传没有吃过药现在是血压156	高血压能拔牙吗	0	hypertension
治疗糖尿病有效的偏方	糖尿病八年用偏方有副作用吗	0	diabetes
hiv出现皮疹痒吗	得了艾滋病会不会痒	0	aids
糖尿病口臭怎么办	糖尿病口干尿频怎么办	1	diabetes
糖尿病一直呕吐是怎么回事	糖尿病患者突然呕吐，是什么原因？饮食正常	1	diabetes
糖尿病吃药后就得终身服药吗	糖尿病真的要终生服药吗	1	diabetes
乳腺增生一定要割除吗	乳腺癌一定要切除吗？	0	breast_cancer
糖尿病人能否过性生活	糖尿病男士就没性生活了吗?	1	diabetes
治疗乙肝携带者吃西药好还是中药好	乙肝携带者顺产好还是剖腹产好母婴传播的可能性大吗	0	hepatitis
糖尿病引起性功能障碍障碍	胃转流手术能否治糖尿病	0	diabetes
乳腺癌脑转移放疗后复发可以治吗	乳腺癌治疗后会复发吗？	0	breast_cancer
乳腺癌脑转移放疗有用吗	乳腺癌怎么做放疗的？	0	breast_cancer
如何确定糖尿病的胰岛素治疗剂量	妊娠糖尿病有什么危害	0	diabetes
糖尿病人可以常吃水果吗	糖尿病能吃菠萝么	1	diabetes
伤口与艾滋病患者接触会传染吗	伤口被垃圾沾到会传染艾滋病吗	0	aids
手淫自慰是否会感染艾滋病	与同性恋隔裤子手淫会不会得艾滋病	1	aids
糖尿病人眼睛看不清东西怎么办	我母亲得了糖尿病,最近眼睛看不见东西，请问有办法治疗吗？	1	diabetes
糖尿病肾注意事项	糖尿病的运动量如何掌握	0	diabetes
为什么高血压不能服紧急避孕药	开口小银杏高血压患者能吃不	0	hypertension
糖尿病可以吃杏仁吗	糖尿病有什么好的偏方	0	diabetes
糖尿病、眼底出血、高血压、动脉硬化怎样治疗	高血压眼底出血怎么治疗	1	hypertension
高血压导致肢体急性瘫痪能治愈吗	我妈瘫痪了快一年了，该怎么办？谢谢	1	hypertension
乳腺癌肺部转移的几率有多少	请问乳腺癌转移到肺部有没有什么	0	breast_cancer
检查乙肝五项，需要空腹吗	抽血检验乙肝需要空腹吗检验其他传染病	0	hepatitis
糖尿病人可不可以吃蜂蜜啊？	请问：糖尿病人可以喝蜂蜜吗？谢谢	1	diabetes
糖尿病人肝硬化怎么治疗	我妈最近老是心慌怎么回事，有糖尿病1年	0	diabetes
乙肝核心抗体定量0005呈阳性是什么意思正常吗	乙肝核心抗体阳性是什么意	1	hepatitis
怎么调理糖尿病	糖尿病，胆结石，胆总管结石应该怎么办	0	diabetes
纹身会不会感染艾滋	会不会是感染艾滋病求解答	0	aids
熊胆是否对乙肝有用	乙肝病人是否可以食用熊胆粉和灵芝	1	hepatitis
糖尿病会传染遗传吗	糖尿病有遗传的可能性	1	diabetes
我是一五年患上糖尿病，能吃伟哥吗	糖尿病人可以吃万艾可吗	1	diabetes
乳腺癌和乳腺增生怎么区别	乳腺癌和乳腺增生症状是不是一样？	0	breast_cancer
乳房疼痛是乳腺癌吗	乳房疼痛是乳腺癌吗?	1	breast_cancer
做乙肝两对半检查多少钱	乙肝HBVDNA检查的作用	0	hepatitis
慢性乙肝治疗方法	慢性乙肝病人可以吃香	0	hepatitis
i型糖尿病怎么治疗	我父亲刚查出糖尿病，该如何治疗？	0	diabetes
患高血压及糖尿病能否喝太太口服液	糖尿病不打胰岛素行吗	0	diabetes
妊娠糖尿病孕妇可以吃燕麦片么	妊娠合并糖尿病的患者在饮食上要注意什么？	1	diabetes
那家医院治疗糖尿病好	糖尿病足,治疗糖尿病足,糖尿病足坏死怎么办？	0	diabetes
请问高血压能吃虾和螃蟹吗	高血脂高血压能吃虾青素吗？	0	hypertension
艾滋病会传染吗	无套接触会传染艾滋病吗	0	aids
孩子感冒了能打乙肝疫苗第二针吗	乙肝免疫球蛋白和乙肝疫苗第二三针什么时候打	1	hepatitis
糖尿病可以吃瓜子花生吗	糖尿病人能吃银耳莲子羹吗	0	diabetes
肾结石有高血压怎么办	高血压肾病如何治疗	0	hypertension
有糖尿病的人吃什么药降血压降血糖？	有有糖尿病的人吃什么可以降血糖?	1	diabetes
糖尿病肾病的早期症状怎么看?	糖尿病临床表现是哪些症状	1	diabetes
体形偏瘦的二型糖尿病人吃什么降糖药好	糖尿病人能喝酸奶吗	0	diabetes
乳腺癌肺转移还有救吗	乳腺癌转移到肺呼吸困难还有救吗	1	breast_cancer
动物会感染传染艾滋病吗	袜子会传染艾滋病么	0	aids
糖尿病患者是否能上夜班	糖尿病人能熬夜么，要注意什	1	diabetes
为什么最近几年乳腺癌的发病率逐年提高呢	乳腺癌患者可以喝三七粉吗？听说可以提高	0	breast_cancer
孕晚期血压141和83算高血压吗？请问严重吗应该怎么办？	产后高血压怎么办	0	hypertension
糖尿病怎样控制血糖？	糖尿病人怎么增肥增重	0	diabetes
乳腺癌骨转移全身疼痛怎么办	乳腺癌骨转移打骨针，放疗，怎么办？	0	breast_cancer
乙肝e抗体核心抗体两项是阳性。是怎	乙肝表面抗体和核心抗体阳性怎么回事	1	hepatitis
乳腺癌骨转移可以吃止疼药吗	乳腺癌骨转移能看好吗？	0	breast_cancer
乙肝小三阳不会唾液之间被感染吗	乙肝病毒携带者唾液会传染给婴儿吗	1	hepatitis
和艾滋病人共用剃须刀刮胡子会被感染吗	与他人共用牙刷和共用剃须刀会不会得到艾滋病	1	aids
糖尿病16个加号，严重吗？	性别女，年龄43，血糖9.8，尿糖两个加号，怎样治疗？	1	diabetes
糖尿病吃的粗粮都有什么	糖尿病人可宜喝什么粥	1	diabetes
口交感染艾滋病的几率是多少	感染艾滋病的几率	0	aids
父亲节送礼，父亲有糖尿病，送什么礼好	对于糖尿病患者送什么礼物好	1	diabetes
人参泡白酒，高血压的人能喝吗？谢谢！！	高血压的老人能喝白酒吗？	1	hypertension
糖尿病对孕妇有什么影....	格列齐特缓释片有副作用吗	0	diabetes
什么是胰岛素样生长因子？缺少会怎样	胰岛素抵抗诊断标准，非肥胖型二型糖尿病	0	diabetes
老年收缩期高血压食谱	高血压病人为什么不能吃的太咸？	0	hypertension
乙肝病毒的传播途径	乙肝大三阳的传播途径	1	hepatitis
糖尿病病人不能吃什么中药	糖尿病中医是什么病	0	diabetes
如果口腔有溃疡艾滋病会通过接吻传染吗	和艾滋病患者接吻，而且我有咽炎，会被传染吗口水会是我被感染吗	1	aids
糖尿病人怎么越来越瘦	糖尿病人怎样增加抵抗力	0	diabetes
请问胃转流手术能治疗糖尿病吗？	山黄治疗糖尿病吗	0	diabetes
糖尿病引起的便秘该如何治疗?	糖尿病人经常便秘该怎么办	1	diabetes
高血压能不能吃钙片	腰椎间盘突出，高血压。需要补钙，请问什么钙好，适合高血压病人吃	1	hypertension
两个都没有艾滋病的人肛交没戴安全套会感染艾滋病吗	想问下，在两个男生都没有艾滋病的情况下，肛交会传染艾滋病吗	1	aids
糖尿病患者为什么会出现夜尿多？	糖尿病为什么会出现糖尿和多尿	1	diabetes
糖尿病足的预防方法	糖尿病人如何预防失明？	0	diabetes
有胰腺炎糖尿病吃什么药能治愈吗	糖尿病患者患胰腺炎怎么办	1	diabetes
乙肝携带者可以办健康证了吗	我是乙肝病毒携带者，我能办健康证吗，如	1	hepatitis
新生儿查乙肝怎样查的	血液检查是否能查出乙肝	0	hepatitis
乙肝引起肝功能异常，怎么办，服护肝药物	我今年3月份检查有乙肝，喝生姜蜂蜜水可以吗	0	hepatitis
乳房有肿块是不是乳腺癌	乳房里面有肿块是乳腺癌不？	1	breast_cancer
高血压，糖尿病，肾病患者可以吃栗子、核桃、草莓、猕猴桃吗？	胆固醇高可以吃醋泡花生吗高血压胆囊炎	1	hypertension
高血压会导致性功能障碍吗	请问高血压会不会影响性功能吗？	1	hypertension
糖尿病人脸色发黑紫是什么原因啊	糖尿病手指发黑是怎么回事	1	diabetes
高血压瘾起的的面瘫如何治疗	什么壮阳药高血压患者可以吃	0	hypertension
糖尿病能吃菠萝么	糖尿病患者吃野菠萝有何益处？	1	diabetes
重型乙肝有什么并发疾病	重型乙肝症状有哪些	0	hepatitis
乳腺癌前期有什么症状	是不是乳腺癌前期症状？	0	breast_cancer
有艾滋病可以做爱吗	做爱感染艾滋的机率有多大啊我和一个女的做爱	0	aids
这可能是妊娠糖尿病吗？	妊娠期空腹血糖5.9是不是糖尿病。怀孕	1	diabetes
糖尿病2型现在怎样治疗好？	2型糖尿病24h微量白蛋白67mg/dL怎么治疗？	1	diabetes
换了诺和锐30，血糖一直高的离谱	糖尿病人能喝玉米粥和小米粥吗	0	diabetes
地特胰岛素注射液价格	糖尿病会腿疼全身疼吗	0	diabetes
刚刚发现半个月血压高，需要吃药降压可以治愈吗	刚半年的高血压需要吃药吗仅是血压高没有	1	hypertension
血糖仪是用来测糖尿病的吗？	血糖仪的用途	1	diabetes
糖尿病是尿毒症吗	糖尿病有同体是怎么回事	0	diabetes
糖尿病能喝鱼汤吗	糖尿病人如何治疗	0	diabetes
血糖只有2.2左右怎么治？	糖尿病低血糖怎么办？	1	diabetes
两个都没有艾滋病的人肛交没戴安全套会感染艾滋病吗	性行为时有带上安全套，会感染上艾滋病嘛	0	aids
侵润性导管乳腺癌如何治疗	乳腺癌，侵润性导管癌，如何治疗？	1	breast_cancer
请问引发糖尿病的原因是什么	请问中医如何治疗糖尿病	0	diabetes
乙肝六项全阴这是什么情况	我的乙肝是五项全是阴性，我该注意什么	1	hepatitis
乳腺癌会死吗	得了乳腺癌会不会死？	1	breast_cancer
隐性乳腺癌有什么症状	隐性乳腺癌有什么症状？	1	breast_cancer
糖尿病引发眼底出血怎么办?	眼底出血有糖尿病、怎么办	1	diabetes
乳腺癌转移扩散可以手术吗	乳腺癌根治手术，腋下淋巴转移5个应用那	0	breast_cancer
乳腺癌脑转移的患者能活多久	早期的乳腺癌术后还能活多久？	0	breast_cancer
你好，糖尿病腹泻是什么原因导致的	糖尿病腹泻怎么治	1	diabetes
请问做糖尿病干细胞移植需要多少钱？谢谢	干细胞移植治疗糖尿病效果如何？费用多少？	1	diabetes
糖尿病引起的溃烂涂什么药好的快	治疗糖尿病溃烂的方子怎么处理	1	diabetes
适合高血压，高尿酸血症病人的食物有哪些？	高血压只用倍他乐克行吗？高尿酸血症用什么药降压好？	0	hypertension
有糖尿病，眼睛可以做白内障手术吗？	糖尿病合并白内障是否可以手术？	1	diabetes
糖尿病能注射乙肝疫苗吗	乙肝病人能同时服用糖尿病药物吗	0	hepatitis
艾滋病跟尖锐湿疣、梅毒有联系么	艾滋梅毒尖锐湿疣，现在舌下有肉芽	0	aids
糖尿病可以不吃药食疗吗	轻微糖尿病是否可以不吃药	1	diabetes
糖尿病+肺结核该怎样合理膳食？	糖尿病人肺结核怎么办	1	diabetes
伤口间接接触了艾滋病人的体液、血液、分泌物会被传染吗	我的一只手接触了艾滋病人的血液（当时手没有破）过几天手破了，会感染吗	1	aids
艾滋病感染初期会出现什么症状	hiv感染初期症状有哪些	1	aids
这样能传播艾滋吗	这种情况能传播艾滋吗	1	aids
糖尿病患者可以喝奶吃鸡蛋吗	我的糖尿病是否要打胰岛素	0	diabetes
更年期初期引起高血压怎样治疗	你好，请问高血压怎么治？	0	hypertension
请问糖尿病患者早中晚餐应该吃什么好？	病毒性糖尿病是一型糖尿病吗？怎么能治呢？	0	diabetes
怎样才能让血糖下降？	糖尿病能不能吃木糖醇	0	diabetes
乳腺癌脑转移放疗后复发可以治吗	乳腺癌治俞五年后还能复发吗？	0	breast_cancer
怎样才能把血糖快速降下来，有什么好的方案吗。	你好，请问糖尿病降糖有什么好办法？我母	1	diabetes
医生你好！我想请问糖尿病并发的牙龈炎症怎么办？吃什么药？饮食方面注意什么？	尿糖尿酸高能吃豆浆吗?	0	diabetes
糖尿病贫血怎么办	糖尿病病人贫血如何治疗	1	diabetes
高血压和血压高的区别	高血压与高血压患者的区别	0	hypertension
乙肝患者转氨酶高怎么治疗的	我有乙肝表面抗体怎么谷丙转氨酶谷草转氨酶还是偏高	0	hepatitis
妊娠糖尿病吃什么水果	孕妇患糖尿病忌哪些水果？	1	diabetes
请问糖尿病人能喝蜂蜜水码	糖尿病肾病的营养治疗	0	diabetes
乳腺癌淋巴转移怎么治疗	乳腺癌的远处转移要怎么治疗	0	breast_cancer
打了乙肝疫苗但还是没有乙肝抗体是怎么回	乙肝疫苗有副作用吗	0	hepatitis
乙肝一般要治疗多久	能治好吗要多久	0	hepatitis
用胰岛素治糖尿病会产生依赖症吗	糖尿病并发痛风怎么治疗	0	diabetes
乳腺癌转移到脑部有什么症状	乳腺癌如果转移会有什么症状啊	0	breast_cancer
艾滋病人体液溅到眼睛里会感染艾滋病吗	做hiv确认实验后，，废液溅入眼睛，感染几会大吗	0	aids
一型糖尿病能生育吗男	一型糖尿病可以要孩子吗	1	diabetes
两个健康的男人肛交了会得艾滋病吗	今年和不同的四个男人发生关系，会得艾滋吗身体都挺健康的，应该没有艾滋病吧	0	aids
糖尿病人能吃冰糖吗、每天可以吃多少	糖尿病脚指烂该如何治疗	0	diabetes
糖尿病血糖控制范围是多少？	糖尿病2型要怎么控制血糖？	1	diabetes
一型糖尿病患者能要小孩吗?	请问我这时有糖尿病，能否生育？如果生育了，对孩子有何影响？	0	diabetes
二型糖尿病人吃什么药好?	二型糖尿病吃什么中成药	1	diabetes
伤口与艾滋病患者接触会传染吗	伤口与刚流出的血相接触会得艾滋病吗（	0	aids
得了三高还有糖尿病怎么办	特充胰岛素能换笔芯吗？	0	diabetes
高血压有什么办法治疗	高血压怎么治疗呢？	1	hypertension
打乙肝疫苗过敏可以打甲流疫苗吗	打乙肝疫苗需要注意什么问题	1	hepatitis
我怎么分辨糖尿病是一型还是二型	病毒性糖尿病是一型糖尿病吗？怎么能治呢？	1	diabetes
医生，您好，糖尿病怎样治疗	多年糖尿病怎样治疗比较好	1	diabetes
乙肝引起黑眼圈有什么症状	为什么乙肝患者会有黑眼圈呢，怎么去除黑	0	hepatitis
检查乙肝DNA需要空腹么	挂哪个科室检查乙肝五项	0	hepatitis
乳腺癌早期有可能有哪些症状	乳腺癌一般早期的症状会有哪些啊？	1	breast_cancer
乙肝小三阳患者能跟其他乙肝患者一起吃饭什么的吗	慢性病毒性乙肝感冒或发烧或嗓子痛吃什么药呢	0	hepatitis
糖尿病补血食疗法	治疗糖尿病有什么特效药？-来自移动用户	0	diabetes
艾滋病主要通过什么途径传播	艾滋病最主要的传播途径是什么艾滋病传播途径有哪些	1	aids
糖尿病引起的白内障具体该怎么治疗？	糖尿病引起的白内障如何治疗	1	diabetes
1型糖尿病能治好吗	你好韩医生!请问糖尿病能治好吗?	0	diabetes
乳腺癌怎么样属于早期	我的症状是不属于乳腺癌早期症状？	1	breast_cancer
被别人摸了会传染艾滋病吗	别人用我牙刷了会感染艾滋病吗	0	aids
高血压不稳定是怎么回事啊？	高血压不稳定怎样办	1	hypertension
生了一个月零7天才打第二针乙肝疫苗有没有影响	今天是不是打乙肝疫苗的最佳时间	1	hepatitis
乳腺癌骨转移可以吃止疼药吗	乳腺癌的患者疼痛怎么办？	0	breast_cancer
高血压导致面瘫能痊愈吗	高血压瘾起的的面瘫如何治疗	1	hypertension
艾滋病能被治愈吗	艾滋病奇迹被治愈是真的吗	1	aids
乳腺癌晚期是手术好还是化疗好	乳腺癌中晚期先手术还是先化疗	0	breast_cancer
糖尿病吃灵芝好吗	二型糖尿病晚上多汗是什么原因	0	diabetes
糖尿病体重下降的原因	要是有糖尿病瘦了改怎么增肥	1	diabetes
糖尿病会引起腿血栓吗	血栓和糖尿病是否有关	1	diabetes
黄疸肝炎也属于乙肝吗	黄疸肝炎，能够治好吗，严不严重	0	hepatitis
高血压能不能根治	我的高血压能否治愈	1	hypertension
乳房有肿块是不是乳腺癌	岁自摸乳房有肿块而且双侧腋窝发痒是不是乳腺癌	1	breast_cancer
胸部疼会得乳腺癌吗	胸疼会不会得乳腺癌？	1	breast_cancer
糖尿病病人可以吃维尔康和维生素c＋e吗	医生，您好，糖尿病怎样治疗	0	diabetes
乳腺癌骨转移怎么检查	我想知道乳腺癌怎么检查？	0	breast_cancer
口交感染艾滋病的几率是多少	被动口交有可能感染艾滋病吗	1	aids
茵陈红枣白菊花汤乙肝患者可以喝么	乙肝活动期转氨酶高的人能吃红枣吗谢谢	1	hepatitis
我是糖尿病前兆吗？	糖尿病有什么前兆	1	diabetes
糖尿病人血脂偏高应该怎么调理？可以不吃药吗？	糖尿病长期失眠去哪家医院治疗最好？	0	diabetes
我是2型糖尿病我想问一下做手术能治吗	足道泡脚治疗糖尿病吗	0	diabetes
糖尿病人感冒的治疗办法	糖尿病总是感冒怎么办	1	diabetes
艾滋病感染初期会出现什么症状	是否患艾滋病初期都有什么症状刚感染有	1	aids
乳腺增生会引起乳腺癌吗	乳腺增生会癌变吗？	1	breast_cancer
乳腺癌晚期骨转移严重吗	乳腺癌骨转移怎么治疗，能治好吗？	0	breast_cancer
糖尿病能吃避孕药吗？做完人流一个多月，	餐后血糖7.8餐后尿糖4个加号正常吗？	0	diabetes
得了乙肝大三阳会死吗	什么是乙肝大三阳，得了乙肝大三阳能治疗吗	0	hepatitis
糖尿病拔牙后注意事项	糖尿病吃中药可以治疗吗	0	diabetes
胰腺癌术后引发的糖尿病，能吃什么？不能	糖尿病综合症患者得胰腺癌应怎样治疗？	1	diabetes
糖尿病人需要买血糖仪吗	糖尿病能用血糖仪测吗	1	diabetes
妊娠期糖尿病饮食控制	妊娠期糖尿病能吃饼干吗	1	diabetes
慢性乙肝如何治疗	感染了慢性乙肝后，自己恢复后是否还会复发	0	hepatitis
甲状腺结节会引起糖尿病吗	甲状腺功能出问题和糖尿病有关吗	1	diabetes
请问糖尿病如果只用纯中药可以控制吗？	中医怎么样治疗糖尿病	1	diabetes
乳腺癌骨转移全身疼痛怎么办	乳腺癌切除后持续疼痛怎么办	0	breast_cancer
手淫自慰是否会感染艾滋病	手淫然后又用水洗阴茎会不会得艾滋病	1	aids
乙肝小三阳如何预防病情的恶化	乙肝恶化有哪些症状，要怎样预防呢	1	hepatitis
什么是糖尿病肾病？	糖尿病肾病是什么回事	1	diabetes
我问下我买了胰岛素笔芯，原来有根笔用完了能换吗	装有优泌乐笔芯的胰岛素笔一起放进冰箱冷藏有没有关系	0	diabetes
遗传异质性	糖尿病有遗传性吗	0	diabetes
早期乳腺癌能治愈吗	乳腺癌早期能不能治愈？	1	breast_cancer
请问是否可以做心脏搭桥手术	有高血压能不能喝酸奶	0	hypertension
老年人糖尿病性心脏病什么是	是糖尿病综合症吗	0	diabetes
糖尿病肾病还能性生活吗	糖尿病性肾病注意事项	1	diabetes
打完乙肝疫苗三天后是否可以打H1N1疫苗	哺乳期妇女能打乙肝疫苗吗这对宝宝有影响吗	0	hepatitis
高血压喝完15两白酒血压反而降低是为什么？	高血压可以喝啤酒吗？	1	hypertension
孕妇的正常血糖值是多少？	去看望妊娠糖尿病的孕妇送什么好	0	diabetes
乳腺癌一定要切除乳房么	乳腺癌一定要切除乳房吗啊？	1	breast_cancer
乳腺癌早期有可能有哪些症状	乳腺癌通常在早期有哪些症状啊？	1	breast_cancer
糖尿病视网膜病变可以治好吗？	糖尿病视网膜病变能治好吗	1	diabetes
糖尿病引发的白内障，能做手术吗	糖尿病人白内障能手术吗	1	diabetes
可有防止糖尿病的疫苗么	如何预防糖尿病?	1	diabetes
什么是艾滋病的潜伏期	艾滋病潜伏期能看出什么来么	0	aids
糖尿病人能吃炒鸡蛋吗	糖尿病能不能彻底治愈	0	diabetes
糖尿病肾病应该把血压控制在多少范围内	糖尿病患者血压、心跳不稳是什么原因，应该怎么办？	0	diabetes
因高血压引起的中风该如何治疗及居家保健？	高血压的孕妇喝什么汤比较适合？	0	hypertension
糖吃多了会得糖尿病吗	吃糖多容易得糖尿病吗	1	diabetes
糖尿病能够申请慢性病国家政策补助吗	糖尿病前期什么症状	0	diabetes
hiv是什么意思	hiv1hiv2是什么意思呀	0	aids
乙肝小三阳没有病毒可以怎么转阴	乙肝小三阳、能转阴吗	1	hepatitis
乳腺癌转移扩散可以手术吗	58岁老人得乳腺癌可以手术吗	0	breast_cancer
乳头痒并且痛是不是乳腺癌	乳头痒起皮，是不是就是乳腺癌？	1	breast_cancer
糖尿病人主食应该吃什么	心血管疾病及糖尿病患者可以做胆结石手术吗	0	diabetes
急性乙肝的定义	病毒载量1。2X16次方是什么概念	0	hepatitis
中度高血压属几级呀？	高血压分几级吗	1	hypertension
糖尿病视网膜病变怎么治	糖尿病性视网膜病变怎么办	1	diabetes
做肠镜胃镜会感染艾滋病吗	做胃镜会传染艾滋病吗	1	aids
糖尿病视力模糊怎么办	空腹血糖多少算糖尿病呢	0	diabetes
糖尿病能吃虾条吗	糖尿病可以吃什么主食	0	diabetes
新生儿乙型肝炎可以治好吗	新生儿肺炎出院多久可以打预防针。乙肝育	0	hepatitis
糖尿病吃什么降糖药最好	妊娠期糖尿病如何鉴定	0	diabetes
乳腺疾病会导致乳腺癌吗	得了乳腺疾病会造成乳腺癌吗？	1	breast_cancer
辣椒糖尿病人能吃吗	糖尿病人有肾结石怎么办	0	diabetes
高血压在饮食上要注意什么	高血压的定义与分类	0	hypertension
二型糖尿病能吃红枣吗	糖尿病人吃红枣怎么样	1	diabetes
患糖尿病的可以做白内障手术吗	糖尿病白内障手术的禁忌症	0	diabetes
糖尿病的最佳治疗方案是什么	糖尿病患者。吃洋葱能降糖吗	0	diabetes
是不是乙肝会不会传染性生活会传染给	乙肝肝硬化病况稳定，能过性生活吗会传染吗	1	hepatitis
乙肝的症状有哪些该注意什么	乙肝感染的初期症状有哪些	1	hepatitis
身体接触是否会传染艾滋病	口交是否一定会传染艾滋病	0	aids
糖尿病酮症酸中毒（DKA）的患者为什么会出现腹痛？	糖尿病患者为什么有时候会出现全身发抖	0	diabetes
挤乳头有液体溢出是不是乳腺癌	乳腺癌会有乳头溢夜的现象吗？	0	breast_cancer
乳腺钙化与乳腺癌是不是一回事	我想问一下乳腺钙化了必需做手术吗	0	breast_cancer
糖尿病引起的肾病好治吗	糖尿病肾病尿蛋白怎么治	1	diabetes
乙肝携带者能喝生姜蜂蜜水吗谢谢啦	乙肝为何会恶化为肝硬化	0	hepatitis
糖尿病人血糖正常血压低吃什么好啊啊啊啊	糖尿病人盗汗怎么办	0	diabetes
hiv预防	艾滋病怎么预防啊该注意什么	1	aids
那我在地铁做安保，有乙肝可以办健康证吗	乙肝在沙井人民医院可以办健康证	1	hepatitis
青少年诊断高血压的标准	高血压病人饮食应注意什么	0	hypertension
我们去70岁，有糖尿病得了肾结石怎么治疗	糖尿病人有肾结石怎么办	1	diabetes
糖尿病，高血压，高血脂的患者可以吃紫灵芝	青年患高血压怎么办	0	hypertension
为什么会引起糖尿病	糖尿病的最佳治疗方案	0	diabetes
乳腺癌和乳腺增生怎么区别	乳腺增生和乳腺癌的区别在哪里	0	breast_cancer
糖尿病能性生活吗	糖尿病人能过多做爱吗？	1	diabetes
这样会感染hiv吗	担心感染hiv，这样会吗	1	aids
我经常感到四肢麻木是否为糖尿病并发症	糖尿病手麻木是什么原因引起的	1	diabetes
糖尿病孕妇的饮食	妊娠糖尿病能吃蓝梅吗	1	diabetes
艾滋病早期症状特点	艾滋病前期有些什么症状	1	aids
糖尿病人怎么有效降血糖	血糖高是糖尿病吗怎样降血糖	1	diabetes
乳腺癌晚期还能治好吗	乳腺癌晚期是否还可治好	1	breast_cancer
医保报销	苯甲酸阿格列汀片(尼欣那)是医保药品吗？	1	diabetes
中医治糖尿病的原则	糖尿病中医能调理好吗	0	diabetes
乙肝表面抗原是其他是什么意思有病	下乙肝表面抗原是怎么回是，是	1	hepatitis
一型糖尿病人能怀孕生孩子吗？	糖尿病怀孕对孩子有什么影响	0	diabetes
艾滋病病毒在液体高温中能存活多久	艾滋病病毒会在香皂上存活多久、	0	aids
糖尿病患者可以吃豆腐吗	给糖尿病人送什么	0	diabetes
送糖尿病人什么礼物好	由于糖尿病引起末梢神经炎，怎么根治？	0	diabetes
男人会得乳腺癌吗	男人会患乳腺癌吗？男性乳腺癌症状有哪些？	1	breast_cancer
血糖测定就可以诊断糖尿病了吗？	我空腹血糖是6.31，是糖尿病吗？	1	diabetes
我有糖尿病可以吃开心果吗？	糖尿病人能喝排骨莲藕汤吗	0	diabetes
糖尿病烂足该怎么治疗？	糖尿病人右脚中指溃烂怎么办	1	diabetes
糖尿病喝什么牛奶好	冠心病及糖尿病还能性生活吗？	0	diabetes
糖尿病人能吃保健品吗	糖尿病可以吃完美的保健品吗	1	diabetes
手淫自慰是否会感染艾滋病	到底哪些行为会感染HIV手淫会不会到底哪些行为会感染HIV手淫会不会	0	aids
孕妇糖尿病吃什么降血糖	请问吃什么可以降低糖尿病血糖	1	diabetes
艾滋病潜伏期会有哪些症状	艾滋病潜伏期有症状吗艾滋病潜伏期有症状吗	1	aids
糖尿病人食用什么中药？	中医怎么治糖尿病	1	diabetes
糖尿病并伴有痛风怎么办？	糖尿病初次有什么症状	0	diabetes
什么是二型糖尿病,	什么是2型糖尿病？	1	diabetes
乳腺癌骨转移可以吃止疼药吗	乳腺癌骨转移，吃不进去东西怎么办	0	breast_cancer
新生婴儿没打卡介苗，可以打乙肝第二针吗	婴儿刚满月可以推迟打第二针乙肝育苗吗	0	hepatitis
糖尿病肾病能吃土豆吗	糖尿病肾病营养食谱	1	diabetes
高血压呕吐是什么原因该怎么控制？	老年人得了高血压怎么办？	0	hypertension
糖尿病会耳聋吗	患有痛风20多年,最近查出有糖尿病,应该怎么办?	0	diabetes
口交如何传染艾滋病	无套口交，龟头破皮艾滋病感染率大概多少谢谢	0	aids
血糖高，糖化血红蛋白不高，是糖尿病吗？	糖化血红蛋白正常是糖尿病吗	1	diabetes
治疗糖尿病的中药哪些好啊？	糖尿病吃什么中药能治	1	diabetes
如何预防孕期糖尿病	早期糖尿病可看好吗需要长期吃药	0	diabetes
服用高血压的药时可以喝酸奶吗？	糖尿病和高血压可不可以喝酸奶	1	hypertension
尿酸高且又高血压该怎办	原发性高血压并且尿酸高能用马来酸依那	1	hypertension
糖尿病会死吗	2型糖尿病吃什么中成药	0	diabetes
糖尿病胃轻瘫怎么治疗	糖尿病治疗方法怎么治疗最好呢？	0	diabetes
hiv预防	预防得艾滋病	1	aids
糖尿病病人能否出差或旅游？	尿酸高会影响血糖吗	0	diabetes
乳腺癌可能转移肺部吗	请问乳腺癌肺部的转移可能性大吗？肺部怎么	1	breast_cancer
糖尿病患者尿液混浊怎么回事？	糖尿病人吃什么好营养品	0	diabetes
妊娠糖尿病有哪些症状？	孕妇有糖尿病有什么症状表现	1	diabetes
慢性乙肝怎么锻炼	乙肝患者可以锻炼身体吗做些什么运动好些呢	0	hepatitis
为什么我这么年轻会得高血压	请问专家遗传性高血压怎么治	0	hypertension
我有高血压心脏病尿化验蛋白尿含量偏高怎么办	高血压可以吃鸡蛋吗可以什么东西。	0	hypertension
糖尿病尿尿起沫沫是怎么回事	糖尿病患者小便有泡沫是怎么回事？	1	diabetes
乙肝病毒DNA阳性要治疗吗	乙肝病毒DNA阴性是什么意思	0	hepatitis
糖尿病患者是吃药好还是打胰岛素好	糖尿病人该怎样降血糖	0	diabetes
乳腺癌骨转移全身疼痛怎么办	乳腺癌骨转移后疼痛严重还需要怎样治疗	0	breast_cancer
有口渴是糖尿病吗	口渴就一定是糖尿病吗	1	diabetes
糖尿病可不可以做手术	得了糖尿病肾病能吃蛋白粉吗	0	diabetes
乳腺癌化疗后白细胞偏低怎么办	乳腺癌术后化疗白细胞低怎样提升	1	breast_cancer
糖尿病人正在打点滴的可以喝排骨炖汤吗？	糖尿病老人喝什么牛奶	0	diabetes
打了乙肝疫苗还会传染给她吗	打过疫苗还会感染乙肝病毒	1	hepatitis
尿液吸引好多的蚂蚁，就是糖尿病吗？	血糖高是不是糖尿病，血糖高是怎么引起，	0	diabetes
临界高血压需要怎么治疗	临界高血压需要吃降血药吗	1	hypertension
二型糖尿病吃什么主食最好？	糖尿病可以吃哪些主食	1	diabetes
乳腺癌转移扩散还能活多久	乳腺癌做完手术还能活多久？	0	breast_cancer
糖尿病诱发因素有哪些？	糖尿病是因什么引发的	1	diabetes
乳腺癌病人要切除卵巢吗	乳腺癌术后医生建议摘除卵巢可以吗	1	breast_cancer
记忆力减退是糖尿病并发症吗	糖尿病会导致记忆快速减退吗、？	1	diabetes
糖尿病，后心那有时候堵得慌，怎么回事?	糖尿病人腿虚心慌怎么回事	1	diabetes
糖尿病酮症酸中毒	什么是糖尿病酮症？我今天去医院医生说的。	1	diabetes
怀孕七个月尿糖三个加号是什么原因	糖尿病尿糖高血糖正常时怎么回事	1	diabetes
糖尿病的健康管理方案	糖尿病用什么抗生素？	0	diabetes
糖尿病患者饮食治疗	糖尿病饮食应注意那些	1	diabetes
艾滋病的检查及费用	做艾滋病检测费用	1	aids
糖尿病打胰岛素的时间间隔是多少	胰岛素对初期糖尿病是早打早好吗？	0	diabetes
乳腺癌术后还需要化疗吗	乳腺癌术后化疗中应该喝水吗？	0	breast_cancer
妊娠后合并糖尿病怎么办	糖尿病脸部浮肿怎样治疗	0	diabetes
脂肪肝容易得糖尿病吗	吃米容易的糖尿病吗	1	diabetes
有糖尿病身上痒怎么办	糖尿病17年后期心脏肾脏都衰竭了身上发痒怎么办	1	diabetes
乳腺癌骨转移全身疼痛怎么办	乳腺癌骨转移怎么治疗？	0	breast_cancer
检查哪些指标判断是否得了艾滋病	如何从外观上判断是否得了艾滋病	0	aids
乙肝表面抗原阳性，乙肝核心抗体阳性。是什么意思	乙肝表面抗原是阴性，是乙肝吗	1	hepatitis
适合糖尿病的运动疗法有哪些	糖尿病患者运动原则	1	diabetes
打胰岛素需要多少钱	治疗糖尿病按摩的穴位	0	diabetes
尿液汗液会传染艾滋病吗	尿液能传染艾滋吗	1	aids
艾滋病病毒在液体高温中能存活多久	艾滋病毒在别人的汗液中能存活多长时间	0	aids
乳腺癌晚期还能治好吗	请问下乳腺癌晚期了还治愈的好吗？	1	breast_cancer
H型高血压，153103吃什么药才能	H型高血压，最近总是头热，热的难受。	0	hypertension
糖尿病人腰痛盗汗怎么办?	更年期会得糖尿病吗	0	diabetes
引起艾滋病发病的危险因素有哪些	哪些会引起艾滋病的传播	1	aids
有高血压，及房颤能坐飞机吗？	请问高血压老人喝什么奶粉比较好？	0	hypertension
乙型肝炎病毒DNA检查阳性怎样治疗	乙肝病毒一DNA定量检验阴性、是否Z肝	0	hepatitis
糖尿病患者由于寒冷引起脚部溃烂如何治疗效	糖尿病皮肤溃烂怎么办	1	diabetes
乙肝患者能不能给孩子喂奶	为什么不能打乙肝疫苗呢	0	hepatitis
口交感染艾滋病的几率是多少	带套性交感染艾滋病的几率是多少	0	aids
糖尿病的能吃栗子吗？	糖尿病可以吃杏仁吗	1	diabetes
被艾滋病患者咬了一下会感染艾滋病吗	蝈蝈咬了别人，然后不一会，又我又被那蝈蝈咬了，会得艾滋病吗	0	aids
能接种乙肝疫苗吗	我还需要打乙肝疫苗么谢谢	1	hepatitis
糖尿病人能长胖吗	偏瘦的糖耐量异常者怎么增肥	1	diabetes
妊娠糖尿病人加餐吃什么好	患糖尿病的人有那些荤菜可以辅助降低血糖	0	diabetes
糖尿病能造成头晕吗	糖尿病会引头晕吗	1	diabetes
糖尿病爱出汗怎么办	糖尿病能喝汤吗好大夫	0	diabetes
慢性乙肝治疗需要注意什么	慢性乙型肝炎注意什么	1	hepatitis
艾滋病人的血液干涸了还会传染吗	艾滋病患者血液喷到眼睛会传染艾滋病吗	0	aids
乳腺癌转移扩散可以手术吗	乳腺癌多发骨转移可以做氩氦刀手术吗？	1	breast_cancer
打过3次（9针）乙肝疫苗始终没有抗体怎么办	我打安在时乙肝疫苗满4年了、须要打加强针吗	0	hepatitis
乙肝表面抗体弱阳性和核心抗体阳性是什么	乙肝核心抗体阳性，肝功正常，传染吗有何方法医治	1	hepatitis
高血压患者可以跑步吗？	年轻人得高血压该怎么治疗？	0	hypertension
在线急问：更年期，子宫功能性出血过敏高血压怎么办？	高血压的问题怎么办	0	hypertension
糖尿病查血糖10.3，查尿酮体+3怎么办?	糖尿病有几型？哪几型？如何区分的？	0	diabetes
有什么中成药治疗效果好有什么好的建议	中药有哪些药治高血压	0	hypertension
高血压得了痔疮有什么药	我婆婆今年70岁，高血压，糖尿病，能喝槐米茶吗？痔疮很厉害的	1	hypertension
丈夫高血压长期服药对怀孕有影响吗？	请问男性高血压患者吃降压药，想要孩子，对胎儿会有影响吗	1	hypertension
艾滋病窗口期会出现腹泻症状吗	艾滋病窗口期会引起胃炎然后导致腹泻什么	1	aids
青少年高血压的原因及治疗	引起高血压的原因是什么？	0	hypertension
糖尿病肾病应注意事项	糖尿病病人平时应注意哪些细节问题？	0	diabetes
高血压患者骨折能做骨折手术吗，如何治疗	糖尿病、高血压患者能做膀胱镜吗	0	hypertension
这种情况有可能会感染上艾滋病吗	像这种情况能感染艾滋病吗	1	aids
乳腺癌各个时期的特征是什么	得乳腺癌的特征得乳腺癌的特征	0	breast_cancer
糖尿病患者，肚子疼腰疼，怎么回事啊	糖尿病；吃药好还是打针好？	0	diabetes
请问血糖高是糖尿病吗？是什么原因引起的？	了解糖尿病是怎么引起的	0	diabetes
心脏病高血压患者可否用足浴盆进行浴足	有高血压可以用红花艾叶生姜泡脚吗？	1	hypertension
带安全套和朋友做爱性交会感染艾滋病吗	我想问下是不是和艾滋病做爱百分百会传染	0	aids
乳腺癌切除手术后怎么治疗	乳腺癌切除后接下来怎么治疗	1	breast_cancer
测血糖要注意什么？哪些因素会影响血糖检测的准确性？	糖尿病患者每天早上吃充蛋会使血糖升高吗？	0	diabetes
有艾滋病可以做爱吗	做爱么带套，是不是会得艾滋病	0	aids
高血压能不能吃咸菜，改改口味。	有去看过医生，医生说要我不能吃咸的，油腻的东西，但是我的心胸很闷这是为什么，应该要都吃什么可以进补。	1	hypertension
体检中有一项指标“尿葡萄糖1”是不是糖尿病？	我尿里有葡萄糖3个加号是不是有糖尿病	1	diabetes
乳腺癌中期有什么症状	乳腺癌会有什么症状呢？	0	breast_cancer
乙肝双阳携带者是什么意思	乙肝病毒携带者是什么意思	1	hepatitis
糖尿病人失明了怎么办	低血糖会不会引起糖尿病	0	diabetes
乳房有肿瘤是不是乳腺癌	乳腺癌是不是属于肿瘤呀？	0	breast_cancer
高血压能吃胎盘吗？怎么吃，对高血压有影响吗？	高血压能吃桂圆吗？	0	hypertension
糖尿病高血压伴有咳嗽哮喘吃什么药	糖尿病高血压如何用药	1	diabetes
去小排档吃东西会传染乙肝吗	乙肝患者吃剩的东西别人吃了会传染吗	0	hepatitis
贫血会引起糖尿病吗	糖尿病和贫血有关系吗	1	diabetes
2型糖尿病人可以吃蛋吗？	你好！糖尿病人能不能吃鸡蛋	1	diabetes
我乙肝抗体都是阴为什么要打乙肝疫苗	黄疸未退为什么不能打乙肝疫苗	0	hepatitis
请再帮我分析早上空腹血糖为什么这样高的问题	糖尿病为什么血糖降不下来？	1	diabetes
一型糖尿病跟二型糖尿病那个跟遗传因素有	男性一型糖尿病遗传吗	1	diabetes
妊娠高血压吃什么食品？妊娠高血压如何康复吃什么食物好？	妊娠证高血压为什么终止妊娠还是高	0	hypertension
治疗乙肝用干扰素会产生耐药性吗	病毒性肝炎打干扰素多久会见效果	0	hepatitis
孕期血糖5.6是糖尿病吗	你好；妊娠合并糖尿病必需住院治疗吗？	0	diabetes
得霉菌性阴道炎两年伴有糖尿病该怎样治疗	妈妈有糖尿病后阴道炎多年不见好，怎么办？	1	diabetes
糖尿病人眼睛花怎么办？	因得糖尿病视力下降，散光加近视，请问怎么治疗比较好	1	diabetes
怀孕十六周血糖5.7，是妊娠糖尿病吗	我患有缺铁性贫血和糖尿病，用什么药补血？	0	diabetes
如何防治糖尿病人尿酸高	糖尿病病人尿酸高怎么办	1	diabetes
乙肝大三阳应忌吃什么	乙肝大三阳怎么吃最好	1	hepatitis
二型糖尿病血糖控制到正常范围内可以停药吗？	糖尿病吃黄瓜苦瓜有用吗？	0	diabetes
糖尿病人可以吃灵芝吗	糖尿病能不能吃阿胶膏	1	diabetes
乙肝疫苗副作用有哪些	国产乙肝疫苗与国外疫苗副作用	1	hepatitis
糖尿病怎样治疗比较好	得了糖尿病后应该吃什么药？哪种药效果好？	0	diabetes
如何形成的乳腺癌	形成乳腺癌的病因有什么呢？	1	breast_cancer
怀孕28周做了糖耐量测试，一小时数值偏高，怎么办	我妻子怀孕8个月检查出有妊娠期糖尿病，该如何控制？对胎儿会有什么影响？	0	diabetes
糖尿病小便失禁怎么办	请问肥胖者容易患上糖尿病吗，糖	0	diabetes
糖尿病并发症有哪些呢？	请问糖尿病有哪些并发症	1	diabetes
高血压手术可以治疗吗具体费用多少怎么手术	你好，高血压患者有肾炎晚期，有治吗？能治好的话费用需要多少？	0	hypertension
纹身会不会感染艾滋	那会不会是感染艾滋呢	0	aids
乙肝患者转氨酶升高怎么治疗	乙肝病人能结婚生孩子吗	0	hepatitis
糖尿病引发的腿脚疼怎么办？	请在此输入您的问题糖尿病腿肿怎么办？	1	diabetes
糖尿病人为什么半夜会出现低血糖	糖尿病人出现低血糖是怎么回事	1	diabetes
体检查出乙肝病毒携带者已结婚该咋办	做婚检检查出乙肝会告诉结婚的另一方吗	0	hepatitis
怎么治疗糖尿病呢？	糖尿病吃什么药治疗最好	0	diabetes
妊娠糖尿病吃苹果可以吗	妊娠糖尿病人能吃什么水果	1	diabetes
注射乙肝疫苗要多少钱	乙肝表面抗体浓度低于多少要求注射乙肝疫苗	1	hepatitis
检查乙肝五项多少钱	乙肝五项检查费用多少	1	hepatitis
什么是乙肝大小三阳	乙肝小三阳的定义	0	hepatitis
糖耐量异常不吃粮食是否恢复正常快？	糖耐量高多喝水有用吗	1	diabetes
得了糖尿病后为何手脚冰凉	我是糖尿病人请问消化不良怎样用药	0	diabetes
乳腺癌晚期还能活多久呢	乳腺癌复发还能活多久？	0	breast_cancer
高血压治疗的特效药？	治疗高血压有什么好的治疗方法呢	0	hypertension
乙肝大三阳妈妈能做羊水穿刺吗	乙肝穿刺结果可以问问吗	0	hepatitis
高血压是否要终身服药	有医生说得了高血压就要终身吃药是吗？	1	hypertension
血糖和尿糖达到多少是糖尿病	餐前血糖7。53，尿糖3+是不是糖尿病	1	diabetes
乳腺癌手术后一定要化疗吗	乳腺癌手术后一定要化疗吗	1	breast_cancer
糖尿病吃哪种中成药好	糖尿病有哪些中成药	1	diabetes
如何判断高血压是否危险？	高血压怎么造成的？后果如何？	1	hypertension
艾滋病可以通过口交传染吗	口交能传染hiv吗	1	aids
艾滋病糖尿病怎么治疗	类艾滋病是什么病啊怎么治疗能治疗好吗	0	aids
糖尿病患者肚脐溃烂如何治疗	``糖尿病引起的双下肢溃烂如何治疗	1	diabetes
什么是乙肝小三阳呢	检查乙肝病毒定量的意义	0	hepatitis
乙肝患者胆红素偏高是怎么回事	乙肝小三阳胆红素偏高怎么治疗	0	hepatitis
头晕，恶心，但不是怀孕，是糖尿病的症状吗	重度失眠.抑郁症.糖尿病11.0该怎么治疗?	0	diabetes
你好我的血糖是6.40，是糖尿病吗	你好，医生，我想问一下血糖值多少是糖尿病	1	diabetes
高血压肾病如何治疗效果好	我的高压是140，低压是95是高血压吗？	0	hypertension
急性的重型乙肝能治愈到和正常人一样吗	性的重型乙肝能治愈到和正常人一样吗	1	hepatitis
糖尿病足可以预防吗	糖尿病引起的牙龈肿痛吃什么药好。本人对	0	diabetes
乳腺癌骨转移怎么检查	乳腺癌骨转移怎么确诊？	1	breast_cancer
糖尿病人血糖低是怎么回事	低血糖为什么会出汗	0	diabetes
糖尿病2型是否会遗传	2型糖尿病遗传概率	1	diabetes
重度失眠.抑郁症.糖尿病11.0该怎么治疗?	糖尿病严重失眠怎么办	1	diabetes
请问糖吃多了真的会得糖尿病吗？	求较详细的糖尿病健康生活方式和饮食	0	diabetes
高血压能吃螃蟹和甲鱼	高血压患者可以吃羊肉和白鸽吗？	1	hypertension
早发糖尿病会缩短寿命吗	妊娠性糖尿病可以顺产吗	0	diabetes
艾滋病会不会通过蚊子传播	屁股上被蚊子咬了会不会得艾滋病啊啊啊啊啊啊啊	1	aids
糖尿病人补血吃什么补品	糖尿病人补血补气吃什么好	1	diabetes
请问血糖试纸有保质期吗？	美国强生血糖试纸从出厂到失效是多长时间	1	diabetes
吃香蕉荔枝会使尿糖高吗	糖尿病突然瘦了是什么原因	0	diabetes
乳腺癌脑转移先放疗还是先化疗	乳腺癌是先化疗还是先开刀	0	breast_cancer
男孩一型糖尿病能要孩子吗？	糖尿病人花生米能吃吗	0	diabetes
高血压，冠心病如何治疗	高血压能生小孩吗	0	hypertension
糖尿病人能喝卡士酸奶吗	糖尿病喝酸奶行吗	1	diabetes
艾滋病急性感染期淋巴肿大能消退吗	艾滋感染急性期的淋巴肿是硬的还	0	aids
糖尿病合并肺结核没什么更好的治疗方案吗	糖尿病咳嗽，吃什么药最有效	0	diabetes
被别人摸了会传染艾滋病吗	这会被传染艾滋病吗	0	aids
什么是高血压？	男37岁有脑梗高血压刚检查出大小脑萎缩怎么治啊	0	hypertension
糖尿病，怎么打胰岛素，打多少单位的胰岛素	请问常医生我爸的糖尿病肾病怎么治？谢谢。	0	diabetes
血贫，血小板少，分叶细胞增高，还高血压	有高血压血小板少怎么办	1	hypertension
c肽的定义	糖尿病人血小板低怎么办	0	diabetes
乳腺癌晚期怎么办	乳腺癌复发了是晚期怎么办	1	breast_cancer
糖尿病人如何保健	糖尿病患者能不能输注葡萄糖溶液	0	diabetes
紧张焦虑会导致高血压吗	贲门癌，有糖尿病高血压冠心病心梗怎么治疗	0	hypertension
乳房有肿块是不是乳腺癌	乳房有肿块会不会是乳腺癌呢？	1	breast_cancer
我是乙肝携带者，以前检查有两个加号，传染吗	乙肝检查有两个加号严重吗	1	hepatitis
有高血压，脂肪肝，慢性胃炎怎么办	高血压糖尿病高血脂能吃胎盘吗	0	hypertension
化验乙肝表面抗原弱阳性是怎么回事	乙肝表面抗原阳性严重吗	1	hepatitis
糖尿病人打胰岛素胖吗	为什么打胰岛素体重胖了很多	1	diabetes
早期乳腺癌会有哪些不适	早期乳腺癌都会有啥症状呢？	1	breast_cancer
男人会得乳腺癌吗	男人会长乳腺癌吗？	1	breast_cancer
糖尿病肾病治疗效果明显吗?	木糖醇糖尿病可以吃吗	0	diabetes
乳腺癌转移到肺部怎么办	乳腺癌转移了怎么办	0	breast_cancer
乳腺癌手术后一定要化疗吗	早期乳腺癌手术后还需要化疗吗	1	breast_cancer
高血压是否需要长期服药	高血压一定要长期吃药吗	1	hypertension
糖尿病引起失明还能治疗吗?	糖尿病引起的失明能治好吗？	1	diabetes
挂葡萄糖后一天检验出糖尿病2，准确吗？	糖尿病打点滴能打葡萄糖吗	1	diabetes
艾滋病的检查及费用	去医院做什么检查可以查出是否患有艾滋病费用大概多少	0	aids
高血压人宜吃什么坚果类食物？	高血压药和性功能的关系	0	hypertension
为什么最近几年乳腺癌的发病率逐年提高呢	女性得乳腺癌的发病率有多大？	0	breast_cancer
胰岛素注射糖尿病有副作用吗？	请问：糖尿病患者打胰岛素有副作用吗？	1	diabetes
带安全套和朋友做爱性交会感染艾滋病吗	感染了hiv，和女朋友做爱，他怀上了孩子，母子有没有可能会被感染	0
糖尿病人胸闷，流汗是怎么回事？	糖尿病腹泻20年了怎么办啊？？？	0	diabetes
乙肝核心抗体显示阳性是怎么回事	乙肝核心抗体是272正常吗	1	hepatitis
尿酸高是不是糖尿病	糖尿病肾病尿酸高怎么办	1	diabetes
乳腺癌晚期动了手术能活多久	乳腺癌晚期能活多久！	0	breast_cancer
检查糖尿病，要注意什么？？	糖尿病月经期怎么补血	0	diabetes
乳腺癌化疗用进口还是国产	乳腺癌用国产的药还是进口的好那个好	1	breast_cancer
有关糖尿病2型有哪些中成药可以治疗？	有治疗糖尿病中成药吗	1	diabetes
同性为什么容易得艾滋病呢	我想问下，艾滋病是不是因为吸毒人员容易得	0	aids
糖尿病可以吃汤吗	糖尿病人可以有性生活吗|？有害没有？	0	diabetes
容易上火的人高血压有什么好的食谱？	高血压病症严重了怎么办	0	hypertension
乳腺癌转移到肺能活多久	乳腺癌晚期骨转移肺转移能活多久	1	breast_cancer
接种乙肝疫苗后多久能怀孕	乙肝疫苗只打了两次对人有什么影响	1	hepatitis
肝癌病人高血压丶糖尿病贫血怎么补血	糖尿病足溃破能泡脚吗	0	diabetes
糖尿病人尿液有泡沫是怎么回事	尿液混浊是糖尿病的征兆吗	1	diabetes
血糖8.7尿糖4个加号怎么办	糖尿病能用中药百草泡脚吗	0	diabetes
如何有效的阻断乙肝母婴传播	注射乙型肝炎免疫球蛋白能阻断乙型肝炎父婴传播吗	0	hepatitis
两个都没有艾滋病的人肛交没戴安全套会感染艾滋病吗	戴有艾滋病人戴过的安全套会感染艾滋病吗	0	aids
糖尿病人能做支架吗	营养干预治疗糖尿病	0	diabetes
有二性糖尿病可以要孩子吗	专家进！看我是否得了糖尿病！	0	diabetes
乙肝在什么情况下会转为肝硬化	乙肝表面抗原是12256是什么意思	0	hepatitis
患者性别：患者年龄：发病时间：主要表现：医生诊断及化验结果：高血压能和红酒和黄酒吗请回答	高血压可以喝红酒吗可以喝多吗	1	hypertension
乳腺癌骨转移全身疼痛怎么办	乳腺癌骨转移怎么办吃中药调理吃什么中药好	0	breast_cancer
国产乙肝疫苗有效期	打乙肝疫苗需要多少钱	0	hepatitis
糖尿病人如何保健	糖尿病酮症护理措施	1	diabetes
引起艾滋病发病的危险因素有哪些	感染艾滋后发病的症状有哪些	0	aids
正常的人在什么情况下尿糖也会高的	早上喝了八宝粥第二天会有尿糖吗	1	diabetes
孕妇糖尿病会有什么影响	糖尿病的孕妇营养搭配	0	diabetes
糖尿病人吃枸杞好吗	糖尿病中草药药方	1	diabetes
早上喝了八宝粥第二天会有尿糖吗	多囊卵巢综合症和糖尿病有关吗	0	diabetes
乳腺癌前期有什么症状	乳腺癌前期有什么样的症状？	1	breast_cancer
乙肝疫苗要到哪里注射一般费用是多少	我的乙肝抗体是24，需要打加强疫苗吗	0	hepatitis
高血压糖尿病可以吃黄豆吗	糖尿病该怎么治疗用药	0	diabetes
国家提供免费检测HIV服务吗	发热急诊化验血会验HIV，因为发烧也是HIV的症状吧	0	aids
糖尿病烂脚趾怎么办啊？	糖尿病烂足怎么办	1	diabetes
治疗乙肝大三阳是中药还是西药效果好呀	乙肝大三阳能治疗好吗目前可以治疗好吗	1	hepatitis
乳腺癌晚期转移会出现什么症状呢	乳腺癌有没有什么症状呢？	0	breast_cancer
糖尿病是怎么引起的呢？	糖尿病是怎么引起的那？	1	diabetes
糖尿病人服什么降压药好?	糖尿病2型合并高血压患者，吃什么降压药好	1	diabetes
妊娠期糖尿病对胎儿的危害	糖尿病人一次可以吃多少柚子	0	diabetes
ll型糖尿病怎么治疗？	有心脏病,糖尿病，怎么治疗？	0	diabetes
我会有糖尿病吗	天行健糖尿病治疗仪有效吗?	0	diabetes
乳腺癌转移淋巴结该如何治疗	乳腺癌淋巴结转移怎么治	1	breast_cancer
乙肝疫苗接种时间是什么时候，谢谢	可以打乙肝免疫球蛋白吗	0	hepatitis
乙肝DNA荧光定量结果592E7，严重吗	HBVDNA乙肝病毒定量荧光定量》1	1	hepatitis
糖尿病老人便秘怎么办	糖尿病有什么新突破吗	0	diabetes
治疗糖尿病有效的偏方	有偏方治糖尿病吗	1	diabetes
艾滋病人的口水会不会传染	我喝了别人瓶子的水会不会传染艾滋病并应该有人家口水，，，现在我好担心	0	aids
dtxj会感染hiv吗	请帮我看看会感染hiv吗	0	aids
我是否糖尿病？需服药吗？	糖尿病服药3年了，需要换药吗？	0	diabetes
血糖要多高才能打胰岛素	糖尿病并发症护理措施	0	diabetes
有艾滋病可以做爱吗	双方都没有艾滋病携带者意思是不会传染，，可以放心安全的做爱对不对	0	aids
如何预防糖尿病低血糖	低血糖就一定和糖尿病有关联吗	0	diabetes
口交kj会传染aids吗	kj后会感染艾滋吗，事后我漱口了	1	aids
糖尿病患者吃什么蔬菜	吃醋对糖尿病有帮助吗	0	diabetes
艾滋病会通过接吻传染吗	和艾滋病人接吻会的艾滋病吗吗还有害喜的	1	aids
乳腺癌前期有什么症状	乳腺癌的前期表现什么	1	breast_cancer
玉米须煮水有何方法？	儿童2型糖尿病能治愈吗	0	diabetes
艾滋病会通过接吻传染吗	如果接吻的双方有蛀牙的话，是否也可以通过接吻传染艾滋病无	1	aids
我是一型糖尿病可以要小孩吗会不会遗传	男孩有糖尿病想要孩子需要好做什么准备	0	diabetes
有偏方治疗糖尿病吗	糖尿病人多尿糖尿的原因	0	diabetes
妊娠糖尿病能吃甜杏仁吗	妊娠糖尿病可以喝不加糖奶茶吗	0	diabetes
高血压病人突然晕倒是怎么回事	临界高血压用什么药物治疗？	0	hypertension
1型糖尿病的治疗方法	糖尿病病人感觉口渴是怎么回事	0	diabetes
老人很瘦，为什么还会患高血压	为什么25岁就会患高血压	0	hypertension
高血压引起的主动脉夹层手术危险吗	20岁高血压是不是很危险？	1	hypertension
患糖尿病的人能吃蜂蜜吗？	二型糖尿病能和蜂蜜吗	1	diabetes
糖尿病足症状有哪些	糖尿病人的症状是什么	0	diabetes
78岁有糖尿病能否做白内障手术	糖尿病白内障能做手术吗	1	diabetes
乳腺癌的硬块和乳腺增生的硬块有什么区别	乳房有硬块，是乳腺癌么	0	breast_cancer
乳腺癌的分期是怎么回事	乳腺癌是怎么回事的？	0	breast_cancer
打陀螺对糖尿病有好处吗算有氧运动吗血糖	运动对糖尿病患者有何好处？	1	diabetes
糖尿病吃虾可以吗	糖尿病人可以喝排骨海带汤吗？	1	diabetes
艾滋病跟尖锐湿疣、梅毒有联系么	如果排除尖锐湿疣艾滋病	0	aids
糖尿病需要打什么疫苗	糖尿病人可以注射甲流疫苗吗	1	diabetes
产后高血压月子里哺乳期怎么办	怀孕初期高血压怎么办	0	hypertension
糖尿病病人有什么禁忌	糖尿病禁忌	1	diabetes
高血压，轻微脑梗，北京哪家医院好？	高血压为什么会流口水	0	hypertension
引起乙肝病毒变异的原因有哪些	乙肝病毒为什么会发生变异	1	hepatitis
dtxj会感染hiv吗	这样会感染hiv吗谢谢	0	aids
高血压患者的食谱	肾实质性高血压食谱	0	hypertension
糖耐量受损可以吃饺子吗?	孕期糖耐量异常会有什么危害？怎么控制？？	1	diabetes
艾滋病人的血液干涸了还会传染吗	我以前的女朋友说把艾滋病人的血液放到我的内裤，这样会感染艾滋病吗	0	aids
糖尿病患者需要住院治疗吗？	糖尿病需要注意哪些	0	diabetes
乳腺癌转移扩散还能活多久	乳腺癌治疗后还能活多久	0	breast_cancer
糖尿病遗传多不？	糖尿病会遗传孩子吗？	1	diabetes
请问医生糖尿病市常拉肚子，要怎么办	糖尿病人能吃的蔬菜有哪些	0	diabetes
高血压100140吃什么西药好？吃了	病人患有高血压，服药后高压降下来，低压却怎么也降不下来。如何用药	1	hypertension
前列腺液会传播艾滋病吗	前列腺液带有艾滋病吗	1	aids
糖尿病人可以喝天然的蜂蜜吗？	糖尿病不能治愈吗？打胰岛素的要打一辈子	0	diabetes
红枣泡百蒿治乙肝吗	乙肝可以吃红枣吗	1	hepatitis
乙肝患者，肾癌切除患者现有高血压病，请问医生吃什么降压药最好。谢了	如何治疗如何保健	0	hypertension
糖尿病引发眼底病变，视网膜脱离，玻璃体也不行了，如何治疗才能看得见，可以手术吗？	请问糖尿病引起的脑梗塞等并发症该如何治疗？	0	diabetes
糖尿病手术大约要花多少费用？	糖尿病骨折能不能不管它	0	diabetes
乙肝是否需要抗病毒治疗	乙肝大三阳转阴只吃阿德福维脂胶囊进行抗病毒治疗	0	hepatitis
胰岛素的保存—飞机	胰岛素联邦笔有激素吗补充说明:糖尿病，	0	diabetes
艾滋病可以通过口交传染吗	如果男的帮女的口交这样能传染艾滋病吗	1	aids
怎样确诊孕期糖尿病	孕妇32周尿检尿葡萄糖2个+是糖尿病吗？	1	diabetes
乙肝抗病毒药物有那些	乙肝抗病毒药物的吃法	1	hepatitis
妊娠糖尿病可以喝牛奶吗	糖尿病人吃什么水果最	0	diabetes
乳腺癌脑转移症状有哪些	乳腺癌患者的症状有哪些	0	breast_cancer
患2型糖尿病肾病可以治疗好吗	糖尿病肾病尿毒症还能治好吗	1	diabetes
这种糖尿病需要终身服药吗？	糖尿病能不能饿	0	diabetes
糖尿病的人吃什么水果能降血糖?	我的这个糖尿病能否用治疗仪治好吗	0	diabetes
糖尿病患者可以吃橙子吗？	糖尿病人尿频的原因	0	diabetes
糖尿病如何办啊？	糖尿病吃什么药好点？	0	diabetes
艾滋病人的血液干涸了还会传染吗	一下艾滋病毒血液在体外会不会感染正常人如果碰到了血液会感染吗	0	aids
糖尿病眼底出血看不清东西了怎么办？	糖尿病患者视力模糊怎么办	1	diabetes
儿童糖尿病能治好吗	儿童患二醒糖尿病能治好吗	0	diabetes
我有糖尿病,最近脚后跟有点麻木,怎么办	有糖尿病。最近手指麻木。请问怎样治疗呢	1	diabetes
老年人糖尿病乳酸性中毒食谱大全	老年人糖尿病乳酸性中毒吃什么水果	1	diabetes
伤口与艾滋病患者接触会传染吗	这个伤口与艾滋病人手臂相碰会感染吗	1	aids
糖尿病足溃烂如何治疗	糖尿病足严重吗？应该怎么治疗啊？朋友推	0	diabetes
糖尿病在医院送什么礼物好	中秋给糖尿病人送什么好?	1	diabetes
糖尿病喝酸奶可以吗	糖尿病患者能喝慕斯利安酸奶吗	1	diabetes
艾滋病可以通过口交传染吗	想下，口交不传染艾滋病是真的吗曹韵	1	aids
有高血压的，可以吃少量的猪油，或猪肉吗？	请问有高血压和高血脂能吃猪肉馅姣子吗？	1	hypertension
餐后血糖低于空腹血糖是为什么？	空腹血糖6.6餐后血糖6.5是糖尿病吗	1	diabetes
艾滋病会引起月经失调吗	艾滋病初期会引起脚后跟病变吗	0	aids
治疗高血压的中成药最好的是？	同时患有脑血管硬化高血压冠心病怎样治疗效果好	0	hypertension
乙肝表面抗原弱阳性怎么回事	乙肝表面抗原（金标初筛）阳性十，是什么	1	hepatitis
糖尿病2型葡萄糖值17.98应住院吗	糖尿病检查胰腺功能需要住院吗	0	diabetes
糖尿病下肢浮肿怎么办	1型糖尿病脚肿怎么办	1	diabetes
艾滋病病毒在液体高温中能存活多久	艾滋病人的血液和体液在水果中能存活多久	0	aids
乳腺癌有哪些药物治疗方案	乳腺癌可以药物治疗吗？	0	breast_cancer
上飞机时胰岛素针剂开证明信怎么开	三消胰宝可以治疗糖尿病吗	0	diabetes
请问一下，为什么会得糖尿病？	糖尿病一直吐是怎么回事啊？	0	diabetes
治疗糖尿病的手术所需价格	糖尿病能治除根吗。需要多少钱。	0	diabetes
乙肝化验单怎么看，英文字母代表什么意思	怎么看乙肝检验单	1	hepatitis
糖尿病人住院送什么礼	早期糖尿病肾病能每天运动3个半小时吗	0	diabetes
乳腺炎会导致乳腺癌吗	乳腺炎会转化成乳腺癌吗?	1	breast_cancer
尿液汗液会传染艾滋病吗	避孕套里面有尿液可以传染艾滋病吗我找一	1	aids
糖尿病大便干结便秘如何治疗..	糖尿病的便秘怎样治疗	1	diabetes
乳腺增生和乳腺癌有什么区别	乳腺增生和乳腺癌的区别是什么	1	breast_cancer
乳腺疾病会导致乳腺癌吗	乳腺疾病最严重的是乳腺癌吗？	0	breast_cancer
糖尿病人伤口如何处理	糖尿病治疗仪能治病吗	0	diabetes
补牙洗牙拔牙会得艾滋病吗	补牙会不会感染艾滋病啊当时问了补牙医	1	aids
高血压者喝什么饮料对身体有益一点	高血压可以高原工作吗	0	hypertension
糖尿病史应注意事项	二型糖尿病能吃酸奶吗？	0	diabetes
糖尿病性黄斑水肿怎么治疗	糖尿病肾病腿脚浮肿怎么办？	1	diabetes
二型糖尿病有什么症状	治疗糖尿病干细胞移植费用是多少	0	diabetes
糖尿病酮症酸中毒的症状有哪些？	l型糖尿病能治好吗	0	diabetes
糖尿病人乏力的原因	请问糖尿病引起皮肤瘙痒用什么药，是二型	0	diabetes
糖尿病者可否吃牛肉吗	糖尿病人可以喝鱼汤吗	1	diabetes
糖尿病药物治疗护理	糖尿病，要怎么调理？	1	diabetes
男女双方有乙肝小三阳可以宫内授精生孩子吗	乙肝会传染给宝宝吗	0	hepatitis
乙型肝炎抗原血症有什么并发疾病	乙型肝炎抗原血症的中医治疗	0	hepatitis
乳腺癌骨转移有什么特效药	乳腺癌手术化疗后两年骨转移有什么治疗办	0	breast_cancer
新生儿乙型肝炎治疗贵吗	乙肝型肝炎如何治疗	0	hepatitis
高血压患者应该如何补钙？	高血压需要长期服药吗？	0	hypertension
高血压有什么症状	二级高血压有什么症状	1	hypertension
甲状腺肿大会引起糖尿病吗	春季糖尿病人痛风甲亢病人吃什么	0	diabetes