乳腺癌脑转移有什么中医的治疗方法	寻求乳腺癌脑转移中医的治疗方法	1	breast_cancer
高血压有哪些特效药	请问医生，血脂高血糖高血压高所谓的三高人员能喝豆浆吗？	0	hypertension
糖尿病肾病怎么调理	怎么治疗糖尿病肾病好	1	diabetes
高血压的患者在晚饭后一个小时去慢跑，对身体有好处吗	高血压患者可以跑步吗？	1	hypertension
如何能改善糖尿病引起的失眠?	糖尿病人失眠怎么办	1	diabetes
糖尿病人可以吃鸡蛋吗	糖尿病人失眠多梦	0	diabetes
动物会感染传染艾滋病吗	艾滋病是否会传染	0	aids
尿糖高晚上能喝一杯蜂蜜水吗	请问医生我是否患糖尿病？	0	diabetes
小孩打乙肝疫苗时间的问题	第三针乙肝免疫球蛋白现在打不成，对胎儿有影响吗	0	hepatitis
得了艾滋病的人一般能活多久	得了艾兹病，我还能活多久啊	1	aids
餐后血糖6.7这算不算是糖尿病啊	宋锐是治疗糖尿病的吗，她怎说餐后血糖高不是糖尿病呢	1	diabetes
糖尿病患者尿中含酮体怎么治疗	糖尿病人酮体高有什么危害，该怎么办	1	diabetes
查乙肝五项用空腹吗，245阳性会传染胎儿吗	查乙肝DNA需要空腹吗	0	hepatitis
乳腺癌骨转移疼痛怎么办	乳腺癌骨转移全身怎么办	0	breast_cancer
治高血压有特效药吗？	中医有治疗高血压的特效药吗？	1	hypertension
肺结核和糖尿病吃什么食物比较健康	糖尿病人可以喝三七粉吗？可以的话应该怎	0	diabetes
有艾滋病可以做爱吗	我昨天和女朋友无套做爱会不会有艾滋病我女	0	aids
妊娠高血压食谱	高血压应该如何注意饮食	1	hypertension
糖尿病人经常饿怎么办？	二期糖尿病能用胰岛素吗	0	diabetes
乙肝表面抗体，号核心抗体是什么意思	什么是乙肝表面抗体	1	hepatitis
我想问一下糖尿病人服用安利营养品会怎么样呢	糖尿病人吃什么补品好呢？	1	diabetes
乳腺癌脑转移先放疗还是先化疗	乳腺癌早期需要做化疗还是手术？	0	breast_cancer
49岁的人高血压可以吃羊肉吗？？？	医生，你好，高血压能吃猪肉和羊肉吗？	1	hypertension
乙肝表抗原HBSAG结果为阳性，是什么意思	乙肝表面抗原阳性2711是什么	1	hepatitis
有乙肝和丙干，而且好像不太好，该怎么办呢	我姐姐，乙肝与丙肝都有，已是晚期，该怎么办	1	hepatitis
三甲医院检查hiv准确吗	我在三甲医院做的艾滋检测听说是什么	0	aids
糖尿病能喝米汤吗	糖尿病人能喝四物汤吗	1	diabetes
男的有乙肝可以结婚吗》生孩子	家人有乙肝，孩子打过全程疫苗了，会得上吗	0	hepatitis
尿里有糖	正常人尿糖是多少600尿糖是糖尿病吗	1	diabetes
?我是否患上了糖尿病	有没有人知道有偏方可以治疗糖尿病吗？	0	diabetes
能帮我看一下吗需要打乙肝疫苗吗，我的是什么情况	乙肝疫苗需要打几针	1	hepatitis
口交感染艾滋病的几率是多少	感染几率为多少，谢谢	0	aids
新生儿查乙肝怎样查的	孕期吃抗乙肝病毒药物后新生儿的乳酸高怎么办	0	hepatitis
高血压可以做白内障手术吗	有高血压的人是否可以做白内障	1	hypertension
艾滋病病毒在液体高温中能存活多久	艾滋病毒在内裤上能存活多长时间	0	aids
高血压，糖尿病人能吃深海鱼油和卵磷脂吗？	你好，这个钙片糖尿病人可以吃吗	1	diabetes
在公共浴室洗淋浴会传染艾滋病吗	坐的士回来没洗手就直接洗屁股会感染艾滋病吗	0	aids
乳腺增生和乳腺囊肿有什么区别	乳腺增生和乳腺囊肿有什么区别啊？	1	breast_cancer
糖尿病病人的注意事项	我有糖尿病近3年，以后应该如何控制血糖和生活方式呢？	1	diabetes
高血压会引起耳鸣吗	高血压压差小的原因	0	hypertension
糖尿病孕妇饮食指引	我糖尿病患者，不慎怀孕了，快6个月了，现血糖又升高，该咋办呀？	0	diabetes
糖尿病人能喝什么样的药酒？补身体的。	糖尿病人阴虚上火补什么	1	diabetes
想知道该怎么治生活方面要注意些什么严重吗	高血压能治愈吗？	0	hypertension
糖尿病多尿的主要原因	爱吃甜食容易得糖尿病吗？	0	diabetes
乙肝有什么治疗方法吗	有了乙肝怎么办健康证没有健康证就	0	hepatitis
糖尿病能中药治疗吗？	糖尿病可以吃中药治好吗？	1	diabetes
糖尿病患者子宫有肿瘤月经不停怎么办?	有糖尿病得了子宫肌瘤能用宫腔镜治疗吗	1	diabetes
我是糖尿病患者，可以使用紧急避孕药吗？	糖尿病人能吃紧急避孕药吗？	1	diabetes
hiv出现皮疹痒吗	以前撸管后皮囊开始痒，有红点是艾滋病吗	0	aids
乳腺癌术后淋巴结转移怎么办	乳腺癌术后，颈部淋巴结转移，怎么办？	1	breast_cancer
糖尿病人能吃秋葵吗?	糖尿病患者请问哪些蔬果能够辅助降低血糖，血脂？	0	diabetes
乙肝预苗多少钱	上海目前乙肝疫苗注射的价格一般多少	0	hepatitis
糖尿病高危人群诊断标准	糖尿病是否确诊	0	diabetes
我怀孕七个月尿糖高是怎么回事	一型糖尿病c肽胰岛素恢复正常，是痊愈了还	0	diabetes
糖尿病肾病要注意那些食物	糖尿病肾病饮食禁忌	1	diabetes
您好，请问糖尿病人吃什么主食好	糖尿病人黑米能吃吗	0	diabetes
乙肝不进行抗病毒治疗可以吗	乙肝大三阳抗病毒治疗，小孩两岁，可以吗	0	hepatitis
糖尿病人空腹血糖略高于餐后血糖，怎么办？	空腹血糖高餐后血糖不高是不是糖尿病？	1	diabetes
艾滋病人的口水会不会传染	口水进入阴道会感染艾滋病吗	1	aids
1型糖尿病饮食上应该注意什么	糖尿病该注意那些饮食	0	diabetes
高血压伴有脂肪肝如何治疗	有脂肪肝的高血压患者应样用药？	1	hypertension
乳腺癌淋巴转移怎么治疗	乳腺癌转移怎么治疗	0	breast_cancer
新生儿乙型肝炎医保可以报吗	新生儿乙肝苗好坏	0	hepatitis
带安全套和朋友做爱性交会感染艾滋病吗	和人妖做爱会传染艾滋病吗	0	aids
糖尿病和尿毒症有关系吗	糖尿病病是尿毒症吗	1	diabetes
肝脏和糖尿病的关系	糖尿病和肝脏有关系吗	1	diabetes
乳腺增生和乳腺癌有关系吗	乳腺癌是因为乳腺增生吗？	0	breast_cancer
乳腺癌骨转移晚期如何用药	乳腺癌晚期，才知病情还未用药，怎么办？	0	breast_cancer
一型糖尿病患者能吃丝瓜、韭菜和虾吗？主食最好吃什么？	糖尿病人主食吃什么	1	diabetes
请问高血压老人喝什么奶粉比较好？	高血脂高血压可以喝酸奶吗	1	hypertension
担心会不会感染艾滋病hiv	会不会传染hiv啊	1	aids
?什么是高血压	高血压的定义与分类	1	hypertension
糖尿病人能喝煲鸡汤吗	糖尿病可吃葛薯煲汤吗	1	diabetes
一般的医院可以检测艾滋病吗	什么医院都可以检查艾滋病吗，还是只有大	1	aids
我是个乙肝病毒携带者吸烟有问题吗	乙肝吸烟能发展肝癌吗	0	hepatitis
糖尿病引起的白内障手术好吗	糖尿病人患有眼白内障手术能除根吗	0	diabetes
为什么乙肝有三个加号呀是什	现在乙肝检测单上三个加号。怎样治愈求解	1	hepatitis
高血压经常头痛怎么办	高血压，高血脂，高血糖饮食注意？	0	hypertension
请问高血压能治愈吗	刚刚出现高血压，担心高血压能治好吗	1	hypertension
糖尿病患者不能吃什么水果？	糖尿病人能吃葡萄吗	1	diabetes
糖尿病首发症状为频繁呕吐吗？频繁到什么	糖尿病导致的尿微量白蛋白超高怎么办	0	diabetes
糖尿病可以吃什么主食	糖尿病人吃什么为主食	1	diabetes
高血压吃中成药，吃哪种	请问能用于肝阳上亢型高血压的中药有哪些	0	hypertension
伤口间接接触了艾滋病人的体液、血液、分泌物会被传染吗	我阴虱咬过的伤口接触到艾滋病人的体液会传染艾滋吗	1	aids
糖尿病，中药能治好吗？	糖尿病吃中药好吗，吃了3个月的中药了，	1	diabetes
乳腺癌早期怎么办	乳腺癌早期该怎么治疗	1	breast_cancer
慢性乙肝怎么治疗比较好	乙肝阳性怎么办，孕妇得了乙肝阳性怎么治疗	0	hepatitis
血糖7.6是糖尿病吗需要吃药吗	是糖尿病吗？需要用药吗?	0	diabetes
无套口交会感染hiv吗	口交会传染艾滋病么	1	aids
1型糖尿病是遗传的吗	一个身患15年之久的糖尿病人要孩子会遗传吗？	0	diabetes
糖尿病怎么稳定血糖	糖尿病患者术后如何控制血糖	0	diabetes
乙肝表面抗原是阳性，甲胎蛋白AFP是阴	乙肝表面抗原、表面抗体呈阳性正常吗	1	hepatitis
艾滋病主要通过什么途径传播	艾滋病传播途径，怎样会传染艾滋病	1	aids
乙肝疫苗打完后发烧怎么办	打完乙肝疫苗后发烧能吃药吗	1	hepatitis
乙肝病毒溅到眼睛里会传染吗	乙肝如何传染乙肝通过月经传染	0	hepatitis
请问糖尿病都有什么症状？	重度糖尿病有哪些症状	1	diabetes
我岳母有糖尿病，是早期的。怎么治疗？	糖尿病前期怎样治疗	1	diabetes
艾滋病会传染吗	呕吐物会传染艾滋病吗	0	aids
做肠镜胃镜会感染艾滋病吗	做胃镜可以传染艾滋病吗	1	aids
慢乙肝肝炎饮食应该注意些什么	慢性乙肝患者吃些什么食物比较好，请列	0	hepatitis
乳腺癌骨转移还能治愈吗	是乳腺癌的骨转移吗？	0	breast_cancer
乳腺癌前期有什么症状	乳腺癌前期有什么样的症状	1	breast_cancer
糖尿病能不能吃虾青素蛋白粉	糖尿病人可以吃vb和钙片吗	1	diabetes
血压高血糖血脂就会好么？高血压可以吃牛肉么？可以吃葡萄水果么	高血压可以吃善存片吗？	0	hypertension
糖尿病对胎儿有没影响	糖尿病患者在治疗中对胎儿有没有影响	1	diabetes
2型糖尿病是可以完全治好的吗？	2型糖尿病能治愈吗	1	diabetes
糖尿病患者可以补血吗	糖尿病月经期怎么补血	1	diabetes
糖尿病人不能吃什么？	糖尿病人可以吃红枣么	0	diabetes
我的尿检的葡萄糖含量是三，请问可能是糖尿病吗？	我血糖达到12是糖尿病吗	0	diabetes
你好，请问高血压可以能去盲人按摩和拨火	高血压应该如何食疗	0	hypertension
糖尿病人能喝玉米粥吗	糖尿病人能吃无糖馒头吗	1	diabetes
糖耐量下降会发展成糖尿病吗	糖耐量低下都要发展成糖尿病吗？	1	diabetes
看乙肝去哪里好	在看乙肝哪里好	1	hepatitis
糖尿病史能不能做白内障手术	请问老年糖尿病人或以做白内障手术吗，需	1	diabetes
尿糖高的人可以吃什么，不可以吃什么	糖尿病患者情绪易燥吗？	0	diabetes
玉米须糖尿病人怎么泡水喝？	常吃南瓜粉可以预防糖尿病吗？	0	diabetes
我感染艾滋病了吗	艾滋病，红点，我这个红点是感染艾滋病了吗at	1	aids
乙肝小三阳可以办健康证	我有乙肝能不能办健康证	1	hepatitis
乳腺癌一定要切除乳房么	乳腺癌扩散了要不要切除乳房？	1	breast_cancer
乳腺癌晚期还能活多久呢	乳腺癌晚期能活多久，要怎么护理？	1	breast_cancer
丈夫患糖尿病会遗传给下一代吗？	盆腔脓肿会引起血糖升高吗？糖尿病遗传吗？	0	diabetes
什么是高血压？是什么原因引起的？	有高血压、心脏病慎服正天丸是什么意思	0	hypertension
糖尿病合并症皮肤瘙痒可以用什么外用药可	糖尿病人如何减肥	0	diabetes
乳腺癌脑转移症状有哪些	患上乳腺癌的症状有哪些	0	breast_cancer
糖尿病人的尿液什么颜色	糖尿病皮肤瘙痒怎么治	0	diabetes
艾滋病抗体是是什么意思	艾滋病抗体负是什么意思	0	aids
带安全套和朋友做爱性交会感染艾滋病吗	使用避孕套做爱会的艾滋病吗，有几率感染吗	1	aids
蚊子传播乙肝吗请告诉我好吗	中医怎么治疗乙肝大三阳	0	hepatitis
为什么最近几年乳腺癌的发病率逐年提高呢	乳腺癌的发病率高吗，	0	breast_cancer
乳腺癌前期有什么症状	早期的乳腺癌有什么症状？	1	breast_cancer
糖尿病病足到医院看哪科？	糖尿病足患者应在什么科室就诊？	1	diabetes
艾滋病传播几率	艾滋病传播的几率	1	aids
乳腺癌脑转移有什么治疗方法	乳腺癌有什么治疗方法	0	breast_cancer
高血压会导致无力吗	年轻人为什么会高血压	0	hypertension
高血压会引起头晕吗	爸爸有高血压，左侧锁骨下动脉稍窄，会引起头晕吗	1	hypertension
干扰素可以治愈慢性乙肝吗	慢性乙肝容易治愈吗	1	hepatitis
乳腺癌脑转移症状有哪些	乳腺癌有哪些具体的症状？	0	breast_cancer
乳腺癌严重吗	乳腺癌严重要切除乳房吗？	0	breast_cancer
如何治愈2型糖尿病	糖尿病是不是可以根治的呢？	0	diabetes
血小板是什么意思	血小板的定义	1	diabetes
糖尿病的治疗措施	请问糖尿病怎治好	1	diabetes
什么人容易得妊娠期糖尿病	妊娠期糖尿病常见于哪些人？	1	diabetes
乙肝小三阳治疗方法都有哪些	灵芝破壁孢子粉能治疗乙肝吗	0	hepatitis
乙肝疫苗注射部位在哪	乙肝患者脾大的原因	0	hepatitis
糖尿病人喝酸奶好吗	糖尿病有新特效药吗	0	diabetes
乳腺癌脑转移的患者能活多久	乳腺癌中期化疗后能活多久	0	breast_cancer
乳腺癌晚期骨转移严重吗	乳腺癌骨转移能治吗	0	breast_cancer
请问这是哪一型糖尿病	糖尿病7年了，现在有点尿蛋白，应该怎么治疗好？	0	diabetes
骨折了，患糖尿病，做不了手术怎么办？	糖尿病人骨折了，伤口不愈合怎么办	1	diabetes
哮喘和糖尿病患者，老出汗是怎么回事	为什么喝可乐爱得糖尿病	0	diabetes
关于乙肝两对半是什么	什么是乙肝两对半	1	hepatitis
糖尿病人怎样才能长胖	糖尿病会引起体重下降吗？体重下降是不是	1	diabetes
我男朋友有乙肝和他有血液接触我有抗体会感染吗	乙肝病人的经血溅到粉刺上，会被传染吗	1	hepatitis
担心会不会感染艾滋病hiv	我会不会是被感染了hiv谢谢	1	aids
乳腺癌骨转移全身疼痛怎么办	乳腺癌转骨癌肺癌现在是疼痛难忍怎么办	1	breast_cancer
糖尿病特别饿怎么办	糖尿病发作如何处理？才好？	0	diabetes
尿毒症高血压治疗	高血压180有尿毒症吃降压药也没什么效果，怎么办	1	hypertension
乳腺癌会死吗	患乳腺癌会不会死呀	1	breast_cancer
运动和糖尿病的关系	糖尿病人运动可以用跑步机吗	1	diabetes
妊娠期糖尿病标准	糖耐二项超标能确诊妊娠合并糖尿病吗	1	diabetes
高血压能吃羊肉吗化验、检查结果：	血压升到160就晕、呕吐，吃一点点猪肉就升。	1	hypertension
儿童和青少年糖尿病诊断标准	2型糖尿病诊断标准是什么	0	diabetes
乳腺癌不手术能用药物治疗可以吗	乳腺癌不手术可以有其它方法治愈吗？	0	breast_cancer
艾滋病窗口期会出现发热症状吗	艾滋病的窗口期症状有哪些	0	aids
成都康乐大药房在哪里有卖长秀霖胰岛素	喝红豆薏米粥对糖尿病人好么	0	diabetes
什么防妊娠糖尿病	妊娠期糖尿病跟一般糖尿病一样吗	0	diabetes
我需要吃乙肝抗病毒的药吗	乙肝携带者能吃皮肤病的抗病毒药吗	0	hepatitis
乳腺癌早期化疗要注意什么	乳腺癌化疗期应注意什么！	0	breast_cancer
哪些因素会影响血糖检测的准确性？	糖尿病人和开水血糖会升高吗	1	diabetes
糖尿病人可以喝鸡汤吗	糖尿病人不能吃西瓜	0	diabetes
初得糖尿病选择什么治疗方案最佳?	请问糖尿病的最佳治疗方法是什么	1	diabetes
你好黄医生糖尿病尿频腹胀怎么办	糖尿病引起尿频怎么治疗	1	diabetes
如何区别一型、二型糖尿病？	我的血糖+3是糖尿病吗？	0	diabetes
艾滋病毒在体外能存活多久	艾滋病毒存活时间是多久	0	aids
带安全套和朋友做爱性交会感染艾滋病吗	和朋友做爱安全套破了会得艾滋病吗	0	aids
牙齿松动该如何治疗？注‘糖尿病患者！	糖尿病人应吃什么降压药	0	diabetes
请问糖尿病吃什么中成药好	治疗糖尿病的中成药有哪些,哪种较好？	1	diabetes
女性打呼噜是高血压预警？怎么解释	晚上打呼噜的人是不是比较容易有高血压？	1	hypertension
双胞胎孕妇糖尿病危害	糖尿病孕妇如果血糖控制的不好对宝宝会有什么影响呢?	0	diabetes
糖尿病血糖较高怎么办好？	糖尿病人能不能吃枣子	0	diabetes
治疗糖尿病的最佳方案是什么？	糖尿病最佳治疗方法	1	diabetes
糖尿病肾病的治疗原则有哪些？	糖尿病伤口如何处理	0	diabetes
糖尿病1型遗传吗	1型糖尿病会遗传下一代吗	1	diabetes
艾滋病注意事项有哪些	嫖娼会染艾滋吗，要注意哪些方面。嫖娼会染艾滋吗，要注意哪些方面	0	aids
糖尿病可以吃苦瓜吗	糖尿病人肾病怎么治	0	diabetes
糖尿病腿麻木怎么办？	血糖高怎样控制生活方式	0	diabetes
乳腺癌骨转移能治好吗	你好乳腺癌肺转移能治好吗	0	breast_cancer
糖尿病呕吐头晕怎么办	二型糖尿病吃什么好	0	diabetes
孕妇糖尿病能顺产吗	糖尿病饥饿疗法	0	diabetes
这样会被传染艾滋病么	关于艾滋想问下这样会传染吗	1	aids
高血压是不是对心脏跳动次数有影响？	高血压引起的心脏变形，对身体有何危害？	0	hypertension
怀孕期发现血糖高是糖尿病吗	糖尿病人尿频怎么办	0	diabetes
乳房有硬块是不是乳腺癌	乳房有个硬块，乳腺癌么？	1	breast_cancer
丰胸隆胸会得乳腺增生吗	做隆胸会不会得乳腺癌？	0	breast_cancer
你好，我老公有一型糖尿病能要小孩吗、	糖尿病合并并发症患者能要孩子嘛	0	diabetes
乳腺癌一定要切除乳房么	乳腺癌，必须切除乳房吗？	1	breast_cancer
慢性乙肝表现症状是什么	慢性乙肝症状表现有哪些	1	hepatitis
糖耐量异常也会导致体重明显下降吗？	糖耐量异常和糖尿病有什么区别	1	diabetes
完美营养餐糖尿病人能吃吗	糖尿病患者能吃纤瘦营养餐吗？是一种代餐粉	1	diabetes
该如何护理乙肝小三阳	产生乙肝抗体后还会感染乙肝病毒吗	0	hepatitis
怀孕刚6个月，尿糖高，怎么控制生活方式	我有糖尿病近3年，以后应该如何控制血糖和生活方式呢？	1	diabetes
艾滋病急性感染期淋巴肿大能消退吗	我想知道艾滋病急性感染期会淋巴肿大如何去判断	0	aids
糖尿病患者常出现低血糖情况怎么办?	糖尿病人出现低血糖2.9出汗没劲怎么办	1	diabetes
糖尿病三多一少的原因	为什么糖尿病病人会出现三多一少？出现三	1	diabetes
c肽低一定是糖尿病吗	c肽低是一型糖尿病吗	1	diabetes
糖尿病人眼底出血怎么办	糖尿病患者眼底出血怎么办	1	diabetes
人人都需要打乙肝疫苗吗	黄疸不退可以打乙肝疫苗吗	1	hepatitis
乳腺癌晚期还能活多久呢	乳腺癌晚期患者能活多久？	1	breast_cancer
糖尿病引起的尿毒症如何治疗	糖尿病人总出汗，怎么治好？	0	diabetes
乳腺癌晚期怎样止痛	乳腺癌晚期能怎样治疗	0	breast_cancer
乙肝携带者能领结婚证吗婚检	乙肝患者能结婚生子吗	1	hepatitis
糖尿病人有乳腺癌怎么办	糖尿病患者乳腺癌手术后可以吃那些水果	1	diabetes
糖尿病初期有什么症状	你好，糖尿病发病的最初症状是什么？	1	diabetes
我想问下糖尿病人能不能吃避孕药？	我本身有糖尿病吃一次紧急避孕药是否有事	1	diabetes
糖尿病如何控制血糖？	老年I型糖尿病降糖降不下来怎么办？	1	diabetes
I型糖尿病会遗传吗	1型糖尿病可以生孩子吗	1	diabetes
乙肝小三阳失眠怎么办	乙肝、睡眠不好怎么办	0	hepatitis
乙肝病毒核酸定量测定为558E02是什么意思	治疗乙肝有哪些方法	0	hepatitis
肛交会传染艾滋病吗	男男口交和肛交容易传染艾滋病吗	0	aids
糖尿病重了能导致尿毒症吗	糖尿病患者伴有头麻是什么原因？	0	diabetes
糖尿病人能吃煮鸡蛋吗	糖尿病一定要运动吗	0	diabetes
乳腺增生和乳腺癌有什么区别	乳腺癌和乳腺增生的区分	1	breast_cancer
乙肝感染初期有哪些症状	乙肝病毒携带者的症状都有哪些	0	hepatitis
如何预防糖尿病?	糖尿病吃什么药没有副作用	0	diabetes
糖尿病人自买的胰岛素可以报销吗	尼欣那是医保药吗	1	diabetes
高血压的防治高血压的防治	21岁高血压不吃药可以吗	0	hypertension
糖尿病神经病变有什么症状？	请问糖尿病有什么表现	0	diabetes
哪些蔬菜对糖尿病患者有好处？	糖尿病人可以吃大头菜吗	0	diabetes
糖尿病肾病三期能活多久	糖尿病肾病能活多久，二型糖尿病肾病怎么	1	diabetes
高血压如何用药？	高血压吃什么药效果好一点？	1	hypertension
二型糖尿病怎样治疗	糖尿病如何治疗为好	1	diabetes
糖尿病人打的胰岛素有副作用吗？！	胰岛素对糖尿病有什么副作用？	1	diabetes
乳腺癌前期有什么症状	乳腺癌的早期有什么症状的？	1	breast_cancer
糖尿病人感冒都二十天了，一直不好怎么办	糖尿病如何应对感冒？	1	diabetes
2型糖尿病严重吗？会遗传吗？	男朋友是2型糖尿病遗传孩子吗	1	diabetes
我想问一个这样的情况，是高血压吗？	如此情况是否应诊断为高血压？如何改善？	1	hypertension
年轻人高血压吃什么药好	高血压吃什么药较好	1	hypertension
人为什么会患上糖尿病	糖尿病的原因到底是什么？	1	diabetes
我是妊娠糖尿病，糖耐量2项升高请问算不算是糖尿病	糖尿病可以喝黄芪精口服液吗？	0	diabetes
糖尿病人头晕呕吐是什么原因	糖尿病人呕吐是怎么回事？	1	diabetes
艾滋病主要通过什么途径传播	艾滋病传播途径和预防	1	aids
有高血压要输什么液吗	甲减和甲减引起的高血压，是应该仅治疗甲减，还是对二者同时治疗？对甲减和高血压同时用药，会不会冲突？	0	hypertension
低血压，高血压都高怎么办？	高血压112低血压53该怎么办。需要多	0	hypertension
血小板减少但有高血压者吃什么好？	高血压尿比重偏高血小板宽度及体积小怎么办	1	hypertension
糖尿病高血压会引发失禁吗？大约一个钟就	多年的高血压会导致失声吗补充提问	0	hypertension
丈夫有高血压能要小孩吗	父亲吃高血压药对胎儿有没有影响有何影响	1	hypertension
晚期糖尿病怎么办	晚期糖尿病怎么治疗	1	diabetes
乙肝病不能吃哪些食物	慢性乙肝怎么控制	0	hepatitis
糖尿病能多吃花生米吗	糖尿病人能吃核桃吗？	1	diabetes
乳腺增生的病因有哪些	乳腺癌形成的主要病因有哪些?	0	breast_cancer
糖尿病的最佳治疗方法？	糖尿病合并肺结核怎么治？	0	diabetes
你好，糖尿病患者血糖低该怎么办	糖尿病又低血压怎么办	0	diabetes
急！！请问惠来哪药店有卖《优思灵30R》胰岛素?	糖尿病患者如何做好口腔护理？	0	diabetes
艾滋病会传染吗	会传染上艾滋吗	1	aids
老年人(有糖尿病)骨折怎么办?	糖尿病能吃什么水果，不能吃什么？血糖1	0	diabetes
糖尿病黎明现象是什么意思	1型糖尿病有传染吗	0	diabetes
高血压，冠心病如何治疗	高血压有冠心病怎么治疗	1	hypertension
乙肝孕妇可以做羊水穿刺术吗	做羊水穿刺术会将乙肝病毒传染给胎儿吗	1	hepatitis
婚检查乙肝吗	乙肝婚检能检查出来吗	1	hepatitis
糖尿病肾注意事项	有肾结石病史的糖尿病人应该注意什么	0	diabetes
什么是艾滋病	什么是艾滋病什么是艾滋病	1	aids
乙肝大三阳用药应该首选哪种药	乙肝大三阳的话应该吃什么药	1	hepatitis
糖尿病伴类风湿的处理原则	糖尿病患者为什么会出现三多一少？	0	diabetes
乳腺增生会引起乳腺癌吗	乳腺增生会转换成乳腺癌吗	1	breast_cancer
高血压和便秘有关吗	便秘跟高血压有关系吗？	1	hypertension
妊娠合并糖尿病是什么症状	妊娠合并糖尿病注意事项	0	diabetes
口jiao会感染艾滋病吗	口交会感染艾滋病吗我很担心啊快快回答啊	1	aids
糖尿病9年，耳鸣很久了，怎么治疗？	我去年查出患有二性糖尿病，现在经常耳鸣，请问能治疗吗。	1	diabetes
男41岁有高血压可以接种甲流疫苗吗	高血压与肾虚和结石是否有关	0	hypertension
舌头发白是艾滋病吗	这个舌头是艾滋病吗	0	aids
请问高血压病人能吃鸡蛋、鸡肉或猪肉吗？具体不适合吃哪些肉类食物？谢谢！	高血压患者能常吃鸡肉吗？	1	hypertension
乙肝吃药竟会耐药怎办	乙肝小三阳耐药了如何是好	0	hepatitis
碰到艾滋病血会感染艾滋病吗	jj碰到了艾滋病人的月经血会感染么	1	aids
糖尿病病人能做人流吗	血糖是什么意思	0	diabetes
乳腺癌切除手术后怎么治疗	乳腺癌晚期不手术怎么治疗？	0	breast_cancer
乳腺癌肿瘤标志物都会升高吗	乳腺癌一期保乳手术也必须要放疗吗？肿瘤	0	breast_cancer
低烧厌油是乙肝症状吗	乙肝治疗有哪些方法爸得患有乙肝，谢谢	0	hepatitis
高血压的舒张压降不下来怎么办	高血压降不下来，该吃什么药？	1	hypertension
这样算是孕期糖尿病吗？	我是妊娠期糖尿病，我现在又怀孕了，怎么	0	diabetes
乳腺癌晚期怎么办	乳腺癌晚期如何治疗	1	breast_cancer
乳房有肿瘤是不是乳腺癌	乳腺癌是不是肿瘤	0	breast_cancer
糖尿病能吃海参么	糖尿病能吃海参吗	1	diabetes
最近腹泻，会不会是得了乙肝，做了检查	腹泻是乙肝引起的吗	1	hepatitis
口jiao会感染艾滋病吗	一个月前找朋友无套口j会感染艾滋病吗	1	aids
高血压高血脂的饮食方法	老人高血压高血脂高血糖如何饮食好	1	hypertension
艾滋病可以免费治疗吗	艾滋病治疗的费用是全国免费吗我不敢告诉家里人	1	aids
我想问下医生糖尿病中医能治好吗？我有个	中医可以治疗糖尿病吗?	0	diabetes
艾滋病人的血液干涸了还会传染吗	接触到陌生人血液会传染hiv吗	0	aids
糖尿病病人能喝酸奶吗	二型糖尿病人能喝酸奶么	1	diabetes
肾结石和高血压有关系吗	高血压的患者在晚饭后一个小时去慢跑，对身体有好处吗	0	hypertension
乙肝疫苗多少钱，想去打乙肝疫苗，不知道费用多少	乙肝疫苗进口有效期	0	hepatitis
我家宝宝第三针乙肝疫苗提前一天打的有什么影响吗	乙肝注射疫苗第二针什么时候注射比较合适	1	hepatitis
葡萄糖耐量试验是喝什么样的葡萄糖	糖尿病经常头痛头晕是怎么回事	0	diabetes
血糖7.5,就开始尿糖是糖尿病吗?	糖尿病低血糖的原因？	0	diabetes
乳腺癌手术后一定要化疗吗	乳腺癌手术后伤口没有愈合可以化疗吗？	0	breast_cancer
糖尿病引起的肾病通过治疗可以痊愈么？	糖尿病肾病能喝粥吗	0	diabetes
这样会感染吗	这样会传染艾滋吗	1	aids
糖尿病患者得白内障如何治疗	糖尿病引起的白内障怎么办	1	diabetes
糖尿病手术多少钱	糖尿病试纸多少钱一瓶	0	diabetes
糖尿病患者皮肤伤口难以愈合的原因	糖尿病人伤口怎样扫日愈合	1	diabetes
尖锐湿疣会引发艾滋病吗	尖锐湿疣和艾滋病都得了怎么办吃艾滋病抗病毒药物有影响吗	0	aids
艾滋病会不会通过蚊子传播	艾滋病怎样通过性传播	0	aids
宝宝会不会得乙肝	乙肝小三阳能不能生孩子	1	hepatitis
手淫会导致糖尿病吗	糖尿病患者长期注射胰岛素会产生依赖性吗？	0	diabetes
怎么知道自己是否得了艾滋病	怎样知道得了艾滋病	1	aids
怀孕后有糖尿病怎么办	得了孕妇糖尿病怎么办	1	diabetes
得了艾滋病的人一般能活多久	已知艾滋病后还能活多久	1	aids
乙肝抗体是怎么回事啊	急性乙肝的病因是什么	0	hepatitis
为什么我经常低血糖，反而被诊断了糖尿病？	糖尿病为什么会低血糖	1	diabetes
糖尿病人可以吃豆腐渣吗	糖尿病人吃什么补品比较好	0	diabetes
总犯阴道炎怎么回事和糖尿病有关吗？	阴道炎复发和糖尿病有直接关系吗？	1	diabetes
中期乳腺癌的最佳治疗方法有什么	治疗乳腺癌的最佳方法呀？	0	breast_cancer
尿糖升高有什么表现？	尿糖高尿里有泡沫吗	1	diabetes
慢性乙肝能否完全治愈	慢性乙肝真的可以治好吗我要相信谁	1	hepatitis
糖尿病下肢动脉闭塞达70%能否做支架手术	我老是口渴是糖尿病吗	0	diabetes
1型糖尿病有哪些表现？	女人糖尿病有什么症状	0	diabetes
艾滋病窗口期会出现发热症状吗	艾滋病窗口期会出现腹泻症状吗	0	aids
糖尿病能吃鸭吗	糖尿病人可以吃鱼子吗	1	diabetes
我的老公需要注射乙肝疫苗吗	乙肝疫苗需要打几针啊	1	hepatitis
喝苦荞茶茶真的可以降血糖吗？	糖尿病人能喝茶水吗	0	diabetes
喝可乐容易得糖尿病吗	糖尿病人能吃伟哥吗	0	diabetes
中药泡脚能治糖尿病吗	2型糖尿病人可以用中药泡脚吗？有什么中	1	diabetes
高血压病人或血压高能不能喝咖啡？	请问医生我是不是高血压？	0	hypertension
乙肝可以献血吗	以前献过血，现在有可能是乙肝病毒携带者吗	0	hepatitis
乙肝患者打干扰素有什么副作用	乙肝打干扰素怎么用	0	hepatitis
糖尿病人能吃煮鸡蛋吗	糖尿病晚歺能吃鸡蛋吗	1	diabetes
糖尿病可以每天早上吃鸡蛋吗糖尿病可以每天早上吃鸡蛋吗	糖尿病人能吃菠萝	0	diabetes
高血压糖尿病患者量血压时突然晕倒，怎么办	高血压突然导致头昏呕吐不能动弹怎么回事。	0	hypertension
乙肝携带者能注射甲肝疫苗吗	乙肝已有抗体可以打甲肝疫苗吗	1	hepatitis
乳腺增生和乳腺癌有关系吗	乳腺增生会得乳腺癌吗	0	breast_cancer
糖尿病心脏病变	糖尿病心脏病什么是	1	diabetes
低血糖的人不会诱发糖尿病吧	我的尿糖3个加号，血糖2个加号是糖尿病吗	0	diabetes
糖尿病吃什么不容易饿	糖尿病吃不下饭而且想吐怎么办	0	diabetes
高血压会引起风瘫吗	高血压会引起什么症状，会瘫痪吗？	1	hypertension
糖尿病血小板减少能不能吃花生衣	糖尿病人血小板减少花生衣该怎样吃	1	diabetes
糖尿病患者出现早期白内障怎么治疗	能否治疗糖尿病引起的白内障	1	diabetes
爱吃糖容易得糖尿病吗	请问甜食吃多了会不会得糖尿病啊	1	diabetes
得了乙肝大三阳要怎么办	乙肝携带者需要检查哪些费用是多少哪	0	hepatitis
有糖尿病的老人是否能吃海参	患糖尿病的人能吃海参吗	1	diabetes
糖尿病人身上发痒怎么治疗	糖尿病能用血糖仪测吗	0	diabetes
糖尿病人感觉胸闷是怎么回事。空腹血糖25	糖尿病人感冒了怎么办	0	diabetes
艾滋病可以通过口交传染吗	女方给我无套口交，会传染艾滋病吗	1	aids
1型糖尿病在未来有望治愈吗？或者国外的	我刚患上糖尿病1年请问有治愈的可能吗	0	diabetes
糖尿病空腹血糖控制不佳的原因	遗传性糖尿病怎么预防	0	diabetes
糖尿病“腹泻”的治疗建议是什么？	我患糖尿病九年了老是拉肚子该怎么啊，，	1	diabetes
病毒携带的孕妇什么时候打乙肝免疫球蛋白	早产儿什么时候打乙肝疫苗针	1	hepatitis
糖尿病失眠咋办？	糖尿病患者失眠怎么办?	1	diabetes
糖尿病人能吃辣吗	糖尿病人能吃麻辣烫吗	1	diabetes
乳腺癌晚期还能活多久呢	乳腺癌晚期患者不能手术还能活多久	1	breast_cancer
高血压会引起尿毒症	医生您好！我父亲近两天全身痒是什么原因？	0	hypertension
艾滋病病毒在液体高温中能存活多久	艾滋病毒在没有液体保护下能活多久	0	aids
患有乙肝小三阳，能不能喝啤酒呢	乙肝携带者能喝酒吗	0	hepatitis
糖尿病人能吃干红枣吗	糖尿病早晨能吃小米粥吗	0	diabetes
糖尿病人能吃蜂蜜和葛....	糖尿病喝蜂王浆吗	1	diabetes
肝功能化验单是否有乙肝	乙肝肝硬化吃什么好	0	hepatitis
商洛乙肝疫苗多少钱	乙肝患者注射疫苗多少次效果更好	0	hepatitis
乙肝免疫育苗哪里有的买	安康在哪打乙肝疫苗	1	hepatitis
空腹葡萄糖5.3是不是糖尿病	尿检葡萄糖+-是糖尿病的前兆吗血糖化验正常	1	diabetes
艾滋病可以通过口交传染吗	口交传染艾滋病的几率有多大	0	aids
乳腺癌脑部转移还能治愈吗	乳腺癌骨转移肺转移能否治愈？	0	breast_cancer
请问糖尿病患者打针好还是吃药好？	糖尿病怎样治疗有效，是吃药或是打针好现	1	diabetes
艾滋病主要通过什么途径传播	艾滋病是通过什么途径传播的，有艾滋病就一	1	aids
老人糖尿病吃什么蔬菜	食用螺旋藻对糖尿病有帮助吗？	0	diabetes
糖尿病人能不能有性生活	糖尿病病人能过性生活吗	1	diabetes
艾滋病是什么样的情况	我这样的情况是得了艾滋病吗	1	aids
高血压引起耳聋如何治疗	耳聋，高血压是否会出现老年痴呆症状？	0	hypertension
妊娠糖尿病可以吃核桃吗	糖尿病孕妇怎样调理饮食和治疗？	1	diabetes
妊娠合并糖尿病什么是	妊娠糖尿病如何产生	0	diabetes
什么是尿糖	尿糖的定义	1	diabetes
糖尿病脑血管病变是什么意思	请问糖尿病人可以吃冰糖吗？	0	diabetes
痛风高血压能吃枸杞吗	高血压可以喝枸杞黄芪水吗	1	hypertension
乳腺增生的病因有哪些	导至乳腺增生因有哪些？	1	breast_cancer
艾滋病人的寿命有多长	艾滋病人的寿命有多长	1	aids
男性糖尿病患者的寿命会短吗？	糖尿病会不会有生命危险	0	diabetes
乙肝疫苗第三针推迟一个月了还可打吗	我想问下健康人乙肝表面抗原一定是阴性吗谢谢	0	hepatitis
乳腺癌加糖尿病怎样治	每天吃糖多会得糖尿病吗	0	diabetes
糖尿病能做人流么	医生你好，糖尿病患者可以做无痛人流么，	1	diabetes
有艾滋病可以做爱吗	做爱不带安全套射出来会不会有艾滋病	0	aids
糖耐量是什么意思	z怎么预防糖尿病	0	diabetes
糖尿病患者吃什么作为主食	糖尿病者可以吃小麦馒头吗？	0	diabetes
这种情况有可能会感染上艾滋病吗	这様会感染上艾滋病吗	1	aids
糖尿病患者如何做好口腔护理？	患了糖尿病怎么护理呢？	0	diabetes
什么是急性乙肝	乙肝五项定量检查的意义	0	hepatitis
糖尿病人脚指甲出现发黑的现象是怎么回事	糖尿病打人胰岛素和打猪胰岛素每月约多少钱	0	diabetes
口交传染艾滋病的可能性大吗	无套口交传染艾滋吗	0	aids
女有乙肝夫妻之间过性生活会传染吗，生的	乙肝会通过什么途径传染呢	0	hepatitis
妊娠糖尿病的指标	我是妊娠糖尿病吗	1	diabetes
血糖8?2尿三个加号，是二型糖尿病吗	如何判断一型糖尿病	1	diabetes
我儿子患乙肝和我们在一块生活如何预防传染	我下，乙肝在平时生活中会怎	0	hepatitis
艾滋病会通过接吻传染吗	跟艾滋病感染者接吻会感染艾滋吗	1	aids
孕妇如何预防妊娠糖尿病	怎么查妊娠期糖尿病	0	diabetes
糖尿病人腿困能吃钙片吗	血糖不稳定时高时低怎么办糖尿病人	0	diabetes
糖尿病人可长期注射胰岛素吗	糖尿病是否需要长期注射胰岛素	1	diabetes
因为不知道乙肝小三阳病人是不可以吃羊肉	乙肝患者可以吃羊肉吗	1	hepatitis
糖尿病d的禁忌	亚莫利的禁忌	1	diabetes
糖尿病腿肿需要住院吗	5年糖尿病现在检查需那些项目学要住院吗	0	diabetes
性接触是如何感染艾滋病毒的	一般艾滋病毒女的是如何传染给男的啊我指的是性方面	1	aids
怀孕了有十星期了但我有糖尿病会不会影响小孩？	得妊娠糖尿病体重有什么变化	0	diabetes
艾滋病潜伏期会有哪些症状	咨询艾滋病潜伏期症状	1	aids
打乙肝疫苗可否怀孕	打完乙肝疫苗多久可以要孩子	1	hepatitis
早期乳腺癌能治愈吗	请问早期乳腺癌的治愈率高吗	1	breast_cancer
高血压伴有乏力该怎么办	高血压的诊断和治疗	0	hypertension
我是否得了糖尿病吗?	请问我得了糖尿病吗？	1	diabetes
我想问一下现在深圳乙肝携带者可以办健康证吗	有大三阳，，在珠海我能办健康证吗	1	hepatitis
糖尿病脸浮肿的治疗方法	糖尿病引起小腿肿如何治疗	1	diabetes
艾滋病人的寿命有多长	艾滋病发最保守还有多久寿命	1	aids
高血压190危险吗？	请问一级高血压危险吗	1	hypertension
糖尿病足部中指溃疡怎么治	糖尿病并发症下肢溃疡怎么医治	0	diabetes
糖尿病对孕妇的影响	二型糖尿病对怀孕有影响吗	0	diabetes
尿中没有葡萄糖不是糖尿病吧？	去医院尿检，显示尿糖3+是糖尿病吗？	1	diabetes
中成药类治疗糖尿病	吃中药能治好糖尿病吗	1	diabetes
本人有糖尿病，有高血压，有胃炎该什么调	高血压，肾功能不全，肌酐高，伴有胃炎，…	0	hypertension
请问妊娠糖尿病可以喝小米粥吗	请问糖尿病肾病的人可以喝薏米红豆粥吗？	1	diabetes
糖尿病人吃什么为主食	糖尿病人能多吃的蔬菜	0	diabetes
乳腺癌晚期有什么症状	乳腺癌晚期症状一般有哪些？	1	breast_cancer
艾滋病早期症状特点	这算是艾滋病的早期症状吗	1	aids
乳腺癌转移到肺部怎么办	乳腺癌转移到胸壁怎么办？	0	breast_cancer
我有乙肝大三阳在化州市可以办食品健康证	这是乙肝病毒携带吗可以办健康证吗	1	hepatitis
乳腺癌转移扩散还能活多久	想问问得了乳腺癌还能活多久呢	0	breast_cancer
引起慢性乙肝的病因有哪些	乙肝病人是哪些症状	0	hepatitis
糖尿病可以喝口服液吗	糖尿病怎么锻炼	0	diabetes
分析哪种类型糖尿病?	如何判断糖尿病足？	0	diabetes
怎样判断是否得糖尿病	请问医生我是否患糖尿病？	1	diabetes
有艾滋病可以做爱吗	第一次做爱的艾滋病的几率有多大	0	aids
25阳性，还需注射乙肝疫苗加强针吗	小时候打的乙肝疫苗是打多少针的呢能预防多久	1	hepatitis
糖尿病患者皮肤伤口为什么难以愈合	糖尿病人皮肤痒吃什么药好点	0	diabetes
糖尿病人能否喝酸奶，若能能喝多少	糖尿病烂腿的治疗方法	0	diabetes
被别人摸了会传染艾滋病吗	一下各位，这样会被传染艾滋病吗	0	aids
糖尿病烂脚怎么治疗	糖尿病人可以吸烟吗，少抽可以吗	0	diabetes
小儿打乙肝预防针	小儿乙肝该如何治疗	1	hepatitis
乳腺癌切片是怎么回事	请问浸润性乳腺癌是怎么回事？	0	breast_cancer
乳腺癌手术后还能活多久	乳腺癌复发还能活多久	0	breast_cancer
25阳性，还需注射乙肝疫苗加强针吗	没有打任何疫苗针，，直接打乙肝疫苗没事吗	0	hepatitis
我想问问糖尿病加肾结石可以吃什么水果	糖尿病患者得了肾结石应该吃什么药碎石	1	diabetes
糖耐量试验的方法流程是什么？	糖尿病的治疗方法是什么？	0	diabetes
糖尿病二型初期该吃药还是该注射胰岛素	糖尿病打胰岛素降不下来咋办	0	diabetes
早上恶心干呕是乙肝的症状吗	只打一针乙肝疫苗有什么副作用	0	hepatitis
葡萄糖多少算是糖尿病	空腹葡萄糖8算不算糖尿病	1	diabetes
什么是恶性高血压	老人高血压吃什么好	0	hypertension
乳腺癌骨转移治疗方法	乳腺癌骨转移后怎么治疗	1	breast_cancer
乳腺癌骨转移治疗方法	治疗乳腺癌骨转移的中药吗	0	breast_cancer
早期糖尿病单用口服药物能降血糖吗？	想问有什么好点的降血糖的药物	1	diabetes
乳腺癌晚期动了手术能活多久	我妈妈的乳腺癌晚期还能活多久已经做过切	1	breast_cancer
皮肤接触会感染乙肝吗	乙肝患者会有哪些症状表现吗会有乙肝面	0	hepatitis
慢慢性肾功能不全能接种乙肝疫苗吗	接种麻疹疫苗和乙肝疫苗有冲突吗	0	hepatitis
高血压引起得到眼底出血怎样治疗	高血压引起的眼底充血怎么治疗	1	hypertension
乳腺癌晚期扩散到肺怎么办	乳腺癌晚期没有治疗的必要了怎么办？	0	breast_cancer
请问我今年45岁高压170低压110并伴有四肢麻木小腿浮肿请问用什么药	请问高血压能吃虾和螃蟹吗	0	hypertension
乳腺癌晚期还能活多久呢	乳腺癌症晚期能活多久？	1	breast_cancer
我爸有高血压心脏病，最近出现头晕。该怎么办	糖尿病外加高血压心脏病如何治疗	1	hypertension
乳腺癌淋巴转移怎么治疗	乳腺癌切除后，有转移。再怎么治疗还	0	breast_cancer
糖尿病患者能吃枣子吗	糖尿病能吃枣不	1	diabetes
艾滋病是怎么回事	症状是怎么回事	0	aids
乳腺癌怎么样属于早期	我的这种症状是否属于乳腺癌的早期症状	1	breast_cancer
想要个宝宝，我有胰岛素抵抗	我有糖尿病，怎么吃月子餐？	0	diabetes
糖尿病人的病怎么治	糖尿病吃什么药效果好呢？	0	diabetes
有高血压，还有前列腺增生怎么办？	高血压患者怎样治疗预防才能不出现并发症	0	hypertension
糖尿病会得尿毒症吗	糖尿病跟尿毒症有什么区别？	1	diabetes
糖尿病患者能不能多吃鸡蛋？	糖尿病人伤口如何处理	0	diabetes
这种情况有可能会感染上艾滋病吗	发生这种情况会感染艾滋病吗	1	aids
糖尿病应该多喝水还是少喝水	平时少喝水会得糖尿病吗	1	diabetes
如何治愈2型糖尿病	我患上2型糖尿病了，请问能治愈吗	1	diabetes
乳腺癌晚期治疗偏方	治疗乳腺癌晚期的中药偏方有哪些？	0	breast_cancer
隐性乳腺癌有什么症状	乳腺癌主要有什么症状？	0	breast_cancer
糖尿病死前有前兆吗	胰岛素分泌不足时会怎样？	0	diabetes
我母亲得了糖尿病,最近眼睛看不见东西，请问有办法治疗吗？	糖尿病人可以吃万艾可	0	diabetes
乳腺癌晚期还能治好吗	乳腺癌晚期还好治愈吗	1	breast_cancer
糖尿病人做外科手术应注意事项	我血糖一直6，5需要治疗吗	0	diabetes
高血压糖尿病吃中药吗	中医能冶糖尿病吗?	0	diabetes
中药泡脚能治糖尿病吗	糖尿病人头晕是怎么回事	0	diabetes
糖尿病，肾积水，饮食应该注意什么,我妈	老年人糖尿病肾病吃什么好	1	diabetes
糖尿病高血压治疗办法	高血压能喝浓茶喝牛奶吗？	0	hypertension
糖尿病能吃藕炖排骨吗	糖尿病要多少钱	0	diabetes
糖尿病病人护理措施	我需要如何给糖尿病进行分类	0	diabetes
带安全套和朋友做爱性交会感染艾滋病吗	和艾滋病人做爱不带套性交没有皮肤破损会感染艾滋吗	0	aids
高血压可以喝咖啡吗？	有高血压的人能吃灵芝吗	0	hypertension
早期乳腺癌会有哪些不适	早期乳腺癌病人都有哪些症状？	1	breast_cancer
糖尿病酮症酸中毒简要	何为糖尿病酮症酸中毒	1	diabetes
乳腺癌肝转移怎么治疗	医生你好，乳腺癌转移到肝上怎么办？以前	1	breast_cancer
服用看高血压的患者为什么要补钙	男性高血压可以补钙吗？	1	hypertension
怎样看乙肝两对半的化验单	乙肝3对化验单怎么看	1	hepatitis
糖尿病人可以喝牛奶吗	糖尿病酮症静脉输液国产胰岛素的用量怎么用	0	diabetes
皮肤有小红疙瘩是艾滋病的症状吗	胸口长了一点红疙瘩，会是艾滋病吗	1	aids
手淫自慰是否会感染艾滋病	被动手淫会感染艾滋病吗女的洗过手，手上没有伤口	1	aids
糖尿病人可不可以吃柿子	患糖尿病红枣能吃吗	1	diabetes
轻症糖尿病（9.0）以下如何控制血糖	7.3是否达到糖尿病？要怎样控制呢？	0	diabetes
高血压患者的风寒感冒怎么治疗	九个月的孕妇血压高15090还有点感冒，是不是妊娠高血压，怎么治疗？	1	hypertension
用去狐臭的外用药会导致乳腺癌吗	乳腺疾病会导致乳腺癌么？	0	breast_cancer
妊娠期糖尿病月子里可以吃甜的吗	妊娠期糖尿病能吃石榴吗	1	diabetes
乳腺癌骨转移治疗方法	关于乳腺癌发生骨转移的治疗	1	breast_cancer
冬天打胰岛素应注意什么	服用激素引起的糖尿病，该怎么办！	0	diabetes
乳房有肿块是不是乳腺癌	乳房里长肿块是乳腺癌？	1	breast_cancer
乙肝大三阳能不能治愈	小三阳孕妇在28周的时候要打乙肝疫苗吗	0	hepatitis
你好！请问糖尿病人能吃避孕药吗/	糖尿病人吃了紧急避孕药	1	diabetes
两个健康的男人肛交了会得艾滋病吗	偶尔和女朋友无套肛交会不会得艾滋病	0	aids
肛交会传染艾滋病吗	和艾滋病人性交一定会被传染吗和艾滋病人性交一定会被传染吗	0	aids
一周三个月体检乙肝五项，必须空腹必须早上吗	现在孩子已经生了，有可嫩传染给他吗	0	hepatitis
糖尿病患者应如何预防糖尿病并发症？	糖尿病的并发症有哪些，怎么防治	1	diabetes
糖尿病人拉肚子怎么办	糖尿病人常拉肚子怎么办	1	diabetes
纹身会不会感染艾滋	纹身会不会感染艾滋	1	aids
这样会感染吗	想问下这样是否会感染艾滋	1	aids
乳腺癌淋巴转移怎么治疗	乳腺癌淋巴结转移到肺旁边怎么治疗	0	breast_cancer
西瓜吃多会得糖尿病吗	请问我得糖尿病了吗?	0	diabetes
糖尿病能用中药治疗不	糖尿病不能服用什么中药	1	diabetes
糖尿病肾病晚期能活多长时间	糖耐量83g糖和75g糖的区别	0	diabetes
不吃饭或吃的很少的情况下，降糖药还能继续吃吗	早期糖尿病要不要吃药	0	diabetes
乙肝会引起低烧吗	低烧乏力是不是乙肝症状	1	hepatitis
糖尿病都有些什么症状	糖尿病一般有什么症状呢？	1	diabetes
糖尿病人何时该打胰岛素	糖尿病孕妇饮食	0	diabetes
嘴巴有点甜是不是糖尿病？	嘴巴里发甜是什么病？是糖尿病吗	1	diabetes
糖尿病伴类风湿的处理原则	糖尿病上午糖高，下午下降，无并发症应怎样治疗	0	diabetes
乳腺癌骨转移疼痛怎么办	乳腺癌骨转移如何治	0	breast_cancer
糖尿病人可以喝奶粉吗	咨询糖尿病能不能打甲流疫苗接种	0	diabetes
挤乳头有液体溢出是不是乳腺癌	洗澡发现乳头上有白色物质是乳腺癌吗	0	breast_cancer
高血压能吃绿豆汤？	丈夫有高血压能要小孩吗	0	hypertension
胰岛素注射液能否混着打呢	多囊卵巢是几型糖尿病啊？	0	diabetes
母乳会传播艾滋病吗	宾馆的马桶上，能传播艾滋病毒吗	0	aids
喝什么牛奶好糖尿病	糖尿病人能喝牛奶	1	diabetes
糖尿病多久过一次性生活	糖尿病能正常过性生活吗	1	diabetes
高血压患者能吃三七粉吗？	糖尿病高血压能不能吃三七粉	1	hypertension
乳腺癌早期化疗要注意什么	乳腺癌化疗应注意什么	0	breast_cancer
乳腺癌严重吗	乳腺癌是不是很严重？	1	breast_cancer
糖尿病人吃什么主食啊	高血压糖尿病老人怎样提高免疫力	0	diabetes
这样会被传染艾滋病么	这样会被感染艾滋病吗	1	aids
糖尿病人出现蛋白尿是怎么回事	糖尿病引起的尿蛋白曾高是怎么回事	1	diabetes
请问糖尿病人能否吃西洋参	中医药怎样治疗糖尿病	1	diabetes
糖尿病会引起高血压吗	糖尿病和高血压是不是有关系	1	hypertension
艾滋病会不会通过蚊子传播	上厕所时，蚊子飞进内裤裤裆里会不会传染艾	1	aids
糖尿病一型会遗传	1型糖尿病患者能不能生孩子？会对孩子有什么影响？？多久检查一次身体？	1	diabetes
乙肝病毒DNA荧光定量708E07代表什么	乙肝病毒DNA的荧光定量检测结果是1	1	hepatitis
乙肝病毒携带者可以拿到健康证吗	现在有乙肝可以办健康证吗	1	hepatitis
糖尿病人的病怎么治	尿糖的加减号是什么意思？和血糖的对应关系？	0	diabetes
乳腺癌一定要切除乳房么	乳腺癌一定要切除乳房吗	1	breast_cancer
口交感染艾滋病的几率是多少	有口交感染艾滋病的病例吗	0	aids
治疗乳腺癌切除卵巢有多大作用	乳腺癌的卵巢抑制疗法有不良反应吗？	0	breast_cancer
妊娠糖尿病可治愈吗	怀孕引起的糖尿病能治好吗	1	diabetes
轻度高血压的用药	高血压和血压高的区别	0	hypertension
我有糖尿病，高血压，动脉硬化，骨质疏松怎么办	高血压对骨质疏松有什么影响	1	hypertension
血糖特别高可能的原因	糖尿病打胰岛素能活多久	0	diabetes
维生素C对乙肝有用吗	乙肝可以吃维生素C吗	1	hepatitis
急性乙肝治疗以后可以激烈运动吗	急性乙肝做哪些运动	1	hepatitis
糖尿病人到底能不能吃南瓜	糖尿病能吃西葫芦吗	1	diabetes
糖尿病人可以吃馒头吗	糖尿病吃馒头么	1	diabetes
糖尿病人吃什麽降压药好	患有高血压.糖尿病吃什么降压药合适	1	diabetes
有关血糖多高可以算是糖尿病	我空腹血糖，6.6算是糖尿病吗？	1	diabetes
乳腺癌病人要切除卵巢吗	乳腺癌为什么要切卵巢?	1	breast_cancer
hiv出现皮疹痒吗	身上痒，这是怎么回事，会是艾滋病症状吗，谢谢，我怕是hiv	0	aids
乳腺癌可能转移肺部吗	乳腺癌肺部转移的几率有多少	0	breast_cancer
糖尿病人吃什麽降压药好	孕妇糖尿病的症状有哪些	0	diabetes
乳腺癌骨转移全身疼痛怎么办	乳腺癌患者晚期的疼痛怎么办比较好？	0	breast_cancer
尿糖是否是糖尿病?	尿3个号是糖尿病吗该怎么治疗	1	diabetes
乳腺癌早期化疗要注意什么	乳腺癌化疗期间应该注意什么问题	0	breast_cancer
糖尿病血糖居高不下打胰岛素也无法控制怎	引起妊娠期糖尿病的原因	0	diabetes
糖尿病吃哪些药副作用小	糖尿病吃什么药好副作用小	1	diabetes
高血压呕吐是什么原因	高血压会不会引起头疼	0	hypertension
乙肝疫苗产生抗体后是否还应该间隔一定时间又接种	第三针乙肝疫苗应是六	0	hepatitis
灵芝孢子油治疗糖尿病	二型糖尿病人可以吃枸杞吗	1	diabetes
乳腺癌前期有什么症状	问医生乳腺癌的前期有些什么症状？谢谢	1	breast_cancer
硫酸镁对血糖的影响	血糖正常了糖尿病是不是就好了？	0	diabetes
妊娠高血压食谱	孕妇高血压高血脂要注意什么？高血压高血脂怎么办？	1	hypertension
糖尿病人便秘，怎么办？	糖耐量异常的治疗原则	0	diabetes
我的乙肝六项检查结果是什么情况	我的乙肝六项检查结果是什么状况	1	hepatitis
医生你好，糖尿病患者可以做无痛人流么，	糖尿病人手术后吃什么大补	0	diabetes
糖尿病人并发症及预防	有没有专门治糖尿病引起的尿毒症？	0	diabetes
老年人,患有糖尿病,吃什么降压药	糖尿病人服用什么降压药好？	1	diabetes
孕期血糖5.6是糖尿病吗	妊娠期糖尿病对胎儿有什么影响?	0	diabetes
医生，你好，我想问一下高血压手麻，是怎	医生，我妈妈手麻，高血压也有点，问一下手麻的症状属于高血压吗？	0	hypertension
人体哪些激素失调会导致高血压	高血压人的其它有关检查结果属于正常范围内矛盾吗	0	hypertension
乳腺癌转移到肺能活多久	乳腺癌转移到肺部能活多久?	1	breast_cancer
乙肝患者贫血到底是怎么回事	乙肝患者出现低血糖的原因	0	hepatitis
糖化血红蛋白高血糖不高是糖尿病吗	糖化血红蛋白6.3是糖尿病吗	1	diabetes
糖尿病病足是什么症状	z糖尿病病人的食谱	0	diabetes
有二型糖尿病，担心会不会遗传给孩子	父亲二型糖尿病遗传吗	1	diabetes
高血压可以打甲流疫苗吗？	有高血脂高血压糖尿病的人能否接种甲流疫苗	1	hypertension
乳腺癌转移肺癌有没有可能治愈	乳腺癌可以治愈吗？	0	breast_cancer
乳腺增生不治疗会怎么样	乳腺增生自我治疗方法是	0	breast_cancer
一型糖尿病男生可以要孩子吗	糖尿病患者没稳定就怀孕对孩子有什么影响	0	diabetes
尿频是妊娠糖尿病吗	请问是妊娠期糖尿病吗？	1	diabetes
现在听说胃转流可以治疗糖尿病，是真的吗？	糖尿病动手术是否能完全医治好	0	diabetes
糖尿病打胰岛素能活多久	2型糖尿病天天打胰岛素能活多久	1	diabetes
糖尿病人冒大汗怎么回事	糖尿病人出汗是什么原因	1	diabetes
高血压用药能喂奶吗怎么办	产后高血压服用了卡托普利，停药后多长时间可以给孩子喂奶	0	hypertension
多长时间能治好	我的乙肝还要治多久	1	hepatitis
什么是艾滋病	艾滋病是什么艾滋病是什么艾滋病是什么	1	aids
如何防治艾滋病	有关艾滋病防治的问题	1	aids
如何预防高血压？	高血压的防治高血压的防治	1	hypertension
患糖尿病的乙肝病人该如何治疗	糖尿病和乙肝能同时治疗吗？应该怎么治疗	1	diabetes
功能性低血糖和低血糖的区别	低血压和糖尿病有关吗	0	diabetes
糖尿病人都能吃什么食物	糖尿病人吃什么不能吃什么	1	diabetes
dtxj会感染hiv吗	会感染hiv么	0	aids
糖尿病饮食指南下载	求糖尿病饮食指南	1	diabetes
糖尿病性生活能传染吗	性生活能传染糖尿病吗	1	diabetes
口交传染艾滋病的可能性大吗	口交容易传染艾滋病么	1	aids
乳腺癌一定要切除乳房么	乳腺癌会切除乳房吗	1	breast_cancer
心慌头晕是不是糖尿病的症状	27周空腹血糖检查，说是糖耐量异常，这要不要紧	0	diabetes
乙肝疫苗蛋白和乙肝疫苗多少钱一针我	连云港防疫站一针乙肝疫苗多少钱	1	hepatitis
高血压需要做哪些检查	高血压引起脑出血治疗方案	0	hypertension
艾滋病抗体是是什么意思	艾滋病抗体是是什么意思，化验单上是这么写的	1	aids
重型乙肝可以治好吗	重型乙肝有哪些表现	0	hepatitis
糖尿病人吃的避孕药	糖尿病适宜吃什么水果....	0	diabetes
治糖尿病有什么好方，要怎么治疗啊？	糖尿病怎样治疗比较好	1	diabetes
为什么最近几年乳腺癌的发病率逐年提高呢	乳腺癌的发病率高吗	0	breast_cancer
糖尿病人能吃菠萝	糖尿病人可不可以吃香菜？	0	diabetes
父亲有高血压但又喜欢喝白酒，该怎么办？	饮酒对血压高影响如何？	1	hypertension
这样会被传染艾滋病么	一下这样会被感染艾滋病吗	1	aids
乳腺癌术后还需要化疗吗	乳腺癌术后化疗相关	0	breast_cancer
糖尿病用胰岛素出现浮肿怎么回事	糖尿病，合并中风一边偏瘫而水肿怎样治疗	1	diabetes
一个糖尿病在四季睡眠应怎样调理	贫血和低血糖还会得糖尿病吗？	0	diabetes
乳腺增生和乳腺癌有关系吗	乳腺增生和乳腺癌分别在哪里	0	breast_cancer
二型糖尿病是否需要长期吃药	糖尿病人怎样过性生活	0	diabetes
妊娠期糖尿病如何运动	妊娠糖尿病可以吃梨吗	0	diabetes
糖尿病人能否做白内障手术	糖尿病引起的白内障，可以手术治愈么？	1	diabetes
请问糖尿病与性功能障碍有关吗？	糖尿病引起的性功能障碍能治吗	1	diabetes
冬季糖尿病养生	糖尿病能吃鸭吗	0	diabetes
乳腺癌术后淋巴结转移怎么办	乳腺癌全身转移了怎么办？	0	breast_cancer
治疗型乙肝疫苗何时问世	孩子出生的时候打的乙肝疫苗下一针什么时	1	hepatitis
口交传染艾滋病的可能性大吗	进行口交什么情况下会传染艾滋病	0	aids
我是2型糖尿病患者，可以要小孩吗	运动对糖尿病患者来说有哪些好处	0	diabetes
一型糖尿病能生育吗男	糖尿病人可以吃玉米	0	diabetes
什么是乙肝表面抗体阳	乙肝表抗什么意思	1	hepatitis
高血压和血压高的区别	血压高和高血压有啥区别	1	hypertension
高血压胃溃疡吃什么药治高血压对胃无害？	高血压胃溃疡应该注意什么？	1	hypertension
治疗糖尿病有偏方吗	糖尿病并发阳痿的偏方	0	diabetes
糖尿病人如何保健	医生我问清血八味胶囊能不能管糖尿病高血	0	diabetes
hiv出现皮疹痒吗	艾滋病初期龟头痒么	0	aids
乳腺癌一定要切除乳房么	乳腺癌要切除乳房吗？	1	breast_cancer
二型糖尿病人能打甲流疫苗吗	糖尿病能打流感疫苗吗	1	diabetes
有艾滋病可以做爱吗	如果跟有艾滋病人做爱，会得艾滋病吗	1	aids
乙肝为什么会反复病发	乙肝老是复发是什么原因如何治疗	1	hepatitis
高血压的前兆是什么	糖尿病、眼底出血、高血压、动脉硬化怎样治疗	0	hypertension
治疗乙肝，干扰素那里有卖，一般医保可以报	检查乙肝要检查什么	0	hepatitis
乳腺癌术后还需要化疗吗	早期乳腺癌需要化疗吗?	0	breast_cancer
1.2型糖尿病是什么	糖尿病人如何蛋白质补充	0	diabetes
请问老年高血压便秘怎么治疗？并且最近经	便秘，四肢无力，还有高血压怎么治疗？	1	hypertension
乳腺癌术后还需要化疗吗	乳腺癌做完化疗后还需不需要做放疗	0	breast_cancer
艾滋病毒离开人体能够存活多久，还具有传染性么	一下常温下艾滋病病毒在洗手液中能够存活多长时间啊	1	aids
可以做糖尿病手术吗	糖尿病是否可以做手术根治？	1	diabetes
纹身会不会感染艾滋	点痣会不会感染艾滋病病度	0	aids
糖尿病人吃什么粗粮	糖尿病人可以喝绿豆粥吗？	1	diabetes
晚期糖尿病怎么办	糖尿病有新药了吗	0	diabetes
高血压引起右眼失明怎么办？	高血压引起的眼睛失明会好吗？	1	hypertension
糖尿病打胰岛素能停下来吗？	糖尿病初始用药打胰岛素四十天能停吗？血	1	diabetes
乙肝245阳性是什么意思乙肝245阳性是什么意思	乙肝抗体阳性是什么意思	0	hepatitis
新生婴儿没打卡介苗，能打乙肝第二针吗	婴儿第二针乙肝育苗可以推迟吗	0	hepatitis
高血压在吃药可以怀孕吗	高血压可以怀孕吗怀孕了吃什么吗降压药？	0	hypertension
高血压要长期吃药吗	高血压患者需要长期服药吗，有没有根治的	1	hypertension
我这样是高血压吗	高血压头晕怎么办？	0	hypertension
乳腺癌骨转移可以吃止疼药吗	乳腺癌总是会出现疼痛怎么办啊？	0	breast_cancer
糖尿病人可以大枣吗	糖尿病枣可以吃吗	1	diabetes
乳腺癌转移到肺部怎么办	乳腺癌肝转移怎么办?	0	breast_cancer
艾滋病会不会通过蚊子传播	假如携带艾滋病毒的蚊子咬的包和普通蚊子咬的包会	0	aids
糖尿病人的一日三餐是什么	糖尿病三餐如何吃	1	diabetes
血糖、尿糖和糖耐量试验的英文缩写是什么	您好，请问：因为手肿打先锋霉素，第二天去验血糖，出现血糖非常高，医生说是糖尿病，请问打先锋霉素对验血糖是否影响？谢谢	0	diabetes
糖尿病运动的好处	什么运动适宜糖尿病	1	diabetes
糖尿病人花生可以吃吗	糖尿病可以吃栗子吗	1	diabetes
乙肝疫苗的不良反应有哪些	乙肝疫苗和百白破疫苗同时打有副作用吗	0	hepatitis
乳腺癌淋巴转移怎么治疗	乳腺癌转移怎么治	0	breast_cancer
我乙肝表面抗体一个加号是怎么回事	什么是乙肝病毒携带者，准确定义是怎样	0	hepatitis
前列腺液会传播艾滋病吗	艾滋病携带者的前列腺液体（不是精液）流入口中会不会传染艾滋	1	aids
糖尿病尿道炎有偏方吗	糖尿病人能吃鱼汤吗	0	diabetes
妊娠期糖尿病该怎么办	糖尿病人能吃开心果吗	0	diabetes
糖尿病人可以喝咖啡吗	糖尿病人可以吃鸡蛋吗？	0	diabetes
甲亢会得糖尿病吗	餐后二小时，胰岛素39,有糖尿病的危险	0	diabetes
糖尿病贫血可以用什么补品补血？	糖尿病患者可以吃什么营养品?	1	diabetes
为什么糖尿病人容易疲劳	总是疲劳睡眠不足是糖尿病吗	1	diabetes
测试75g葡萄糖耐量会怎么样呢?	1型糖尿病和2型糖尿病有什么区别？	0	diabetes
糖耐量检查要注意什么	检验ogtt时吐了70ml糖水，需重验吗?	0	diabetes
请问尿糖高是糖尿病吗？	刚检查说尿糖4个加号，是严重的糖尿病吗	1	diabetes
糖尿病人吃什么中药好二型的	糖尿病中医能治疗好吗	0	diabetes
糖尿病患者如何预防糖尿病酮症酸中毒的发生？	痛风患者如何预防糖尿病	0	diabetes
预防艾滋病aids有没有什么好办法	hsv2跟aids有什么	0	aids
什么是糖尿病？	糖尿病到底是什么病？	1	diabetes
得了艾滋病的人一般能活多久	艾滋还能活多久	1	aids
糖尿病肾病怎么调理	糖尿病有什么特效药品	0	diabetes
糖尿病人可不可以吃小米稀饭	糖尿病人到底可以吃稀饭吗，有的人说不行	1	diabetes
干细胞移植治疗糖尿病大概需要多少钱?	糖尿病手术一般需要多少钱	1	diabetes
乳腺癌晚期怎么办	乳腺癌晚期疼痛下肢浮肿怎么办	1	breast_cancer
糖尿病中药治疗有哪些	糖尿病是不是有遗传	0	diabetes
葡萄糖醇糖尿病人能吃吗	糖尿病人能喝木糖醇吗	1	diabetes
糖尿病是否吃得糖太多	糖尿病是因为吃糖吃的吗？	1	diabetes
临界高血压需要吃药吗？	高血压病症如何防治	0	hypertension
乳腺增生不治疗会怎么样	乳腺增生不治疗会不会病变为乳腺癌	1	breast_cancer
糖尿病患者如何降血糖	血糖超过13怎么办?	1	diabetes
56岁糖尿病患者怎么用中药治疗?身体比较	糖尿病可吃阿胶吗	1	diabetes
乳房小叶增生会与乳腺癌有关系吗	乳腺癌是乳腺小叶增生引起的吗和乳腺小叶增生有关系吗	1	breast_cancer
乙肝DNA检测阳性抗病毒治疗	乙肝病毒携带者，DNA是阴性，需要治理吗	0	hepatitis
性接触是如何感染艾滋病毒的	肖，我想与艾滋病毒携带者性接触一次会受感染吗，大概多久有临床表现	1	aids
我得了高血压病吗？怎样防治？	如何预防高血压肾病？	0	hypertension
艾滋病会传染吗	吃手会传染艾滋病吗	0	aids
糖尿病并发的白内障怎么治。	糖尿病是否遗传,是否对胎儿有影响	0	diabetes
艾滋病会通过接吻传染吗	艾滋病接吻传染几率大吗	1	aids
能否确定会是糖尿病	怎样才能确诊为糖尿病	1	diabetes
高血压有早搏怎么办	心脏早搏室性早搏，伴有高血压，能吃参松养	1	hypertension
是否患上糖尿病？	在家如何确定自己是不是的了糖尿病	1	diabetes
乙肝核心抗体和e抗体阳性说明了什么	乙肝核心抗体的数值是221，是正常的吗	1	hepatitis
高血压患者能做支架吗	高血压患者能服用万力可吗	0	hypertension
糖尿病人出汗是甜的吗	你好，可以向你询问糖尿病的问题吗？	0	diabetes
在公共浴室洗淋浴会传染艾滋病吗	共用公共浴室的淋浴器开关会传染艾滋吗上个星期在一	1	aids
挤乳头有液体溢出是不是乳腺癌	乳头痒是什么病?是乳腺癌吗?	0	breast_cancer
潍坊乙肝检查多少钱	今年二月份和一个乙肝患者做爱，传染几率	0	hepatitis
糖尿病都有那些并发症	糖尿病，痛风，高血压，高血脂应如何治疗？	0	diabetes
高血压性脑出血的定义	你好，高血压脑出血上什么意思？严重吗？	1	hypertension
毛囊炎和艾滋病有关吗	糠批孢子菌毛囊炎是不是艾滋病特征	1	aids
灵芝可以治乙肝吗治疗乙肝大约需要多少钱	胸腺肽肠溶片对治疗乙肝有帮助吗	0	hepatitis
伤口间接接触了艾滋病人的体液、血液、分泌物会被传染吗	没有完全愈合的小伤口接触到艾滋病人没有完全干掉的血液这会导致传染吗	1	aids
什么是浸润性乳腺癌	浸润性乳腺癌淋疤为17比0算严重吗已	0	breast_cancer
乳腺癌骨转移还能治愈吗	乳腺癌发生骨转移有没有机会治愈	1	breast_cancer
肛交会传染艾滋病吗	女同性恋会传染艾滋病吗	0	aids
冠心病高血压糖尿病能喝酒吗	糖尿病患者可以喝酒吗？	1	diabetes
紫灵芝治糖尿病	灵芝能治疗糖尿病吗	1	diabetes
艾滋病主要通过什么途径传播	乙肝和艾滋病的传播途径分别是什么	0	aids
病毒性血液高血压的含义	病毒性血液高血压是什么意思	1	hypertension
高血压需要疏通血管吗？	内分泌失调会产生高血压吗？	0	hypertension
糖尿病人可以吃开心果吗	糖尿病能不能吃瓜子吗	1	diabetes
糖尿病病人出现尿蛋白该怎么办	糖尿病7年了，现在有点尿蛋白，应该怎么治疗好？	1	diabetes
乙型肝炎，糖尿病需要终身使用胰岛素吗?	糖尿病病人可以吃哪种蔬菜	0	diabetes
过期乙肝疫苗注射后的副作用	乙肝疫苗有哪些价格	1	hepatitis
菠萝适合糖尿病人吃吗	妊娠期糖尿病可以吃山楂吗	1	diabetes
请问这些可以确诊为糖尿病吗？	尿糖6.6就是糖尿病吗？	0	diabetes
一型糖尿病能不能要小孩	一型糖尿病能生孩子吗	1	diabetes
乙肝核心抗体为阳性能给宝宝喂奶吗	乙肝妈妈可以哺乳吗	1	hepatitis
请问，治疗糖尿病吃药好还是打胰岛素好？	糖尿病用胰岛素好还是吃药好	1	diabetes
糖尿病会嘴里发甜吗	有时候感觉嘴里是甜甜的是不是有糖尿病	1	diabetes
糖尿病人饭后能吃香蕉吗？	糖尿病的人能吃大红枣吗	1	diabetes
糖尿病，白内障怎么治疗啊？	葡萄糖的含义	0	diabetes
晚上睡觉吃了高血压药，睡起半夜突然出汗水的症状是咋回事	你好，我长头皮屑还有点痒跟高血压有关吗	0	hypertension
二型糖尿病饮食需要注意什么	糖尿病人一天三餐怎么吃好呢	0	diabetes
高血压患者需要长期服药吗，有没有根治的	高血压高龄患者有嘴麻、手麻、腿麻、是怎么回事？	0	hypertension
尿糖一个加号代表什么意思	糖尿病人自己检测血糖的方法？	0	diabetes
糖尿病人不能吃什么呢	糖尿病能吃什么跪求谢谢	1	diabetes
糖尿病病人能否拔牙	糖尿病可以喝酸奶吗	0	diabetes
糖尿病人能喝蓝莓汁吗	糖尿病人可以吃花生吗	1	diabetes
父母有艾滋病小孩也会有吗	父母没有艾滋病，小孩有吗	1	aids
糖尿病会导致尿毒症	门冬胰岛素30和门冬胰岛素30特充有什么区别？	0	diabetes
高血压是否的终身服药？？？？	高血压患者有望不必终身服药	1	hypertension
糖尿病人可以吃豆腐嘛	糖尿病人可以吃碗豆吗	1	diabetes
糖尿病早期有什么症状	糖尿病初次有什么症状	1	diabetes
糖尿病患者能否用壮阳药	口苦，口干是否是糖尿病？	0	diabetes
要是有高血压的老人家能吃核桃粉么？	有高血压，血糖高，血脂高的人吃绿豆降低药效吗	0	hypertension
高血压患者能不能多猪肉皮	肺腺癌晚期可不可以吃鸡肉和鸭肉，饮食有没有什么注意	1	hypertension
糖尿病并发拉肚子怎么办	糖尿病人腹疗泻怎么治	1	diabetes
糖尿病人的伤口为何不好愈合	糖尿病孕妇能顺产吗	0	diabetes
乙肝病毒核酸定量测定为558E02是什么意思	乙肝病毒核酸定量524103，传染性强吗	0	hepatitis
艾滋病会通过接吻传染吗	接吻嘴唇破了会感染艾滋病么	1	aids
孕期糖耐量可以不做吗	糖耐量检查是检查什么	1	diabetes
糖尿病中草药秘方	我爸今天被查出有糖尿病，严重吗	0	diabetes
糖尿病高血压头痛怎么办	糖尿病老人好淌汗怎么办	0	diabetes
糖尿病人能过性生活吗？	男性有糖尿病能过性生活吗？	1	diabetes
乳腺癌转移扩散还能活多久	乳腺癌淋巴结转移能活多久？	1	breast_cancer
得了癫痫痫高血压的男人生小孩子会正常吗？	高血压与气喘的关系	0	hypertension
糖尿病病人能吃西洋参吗	血糖7.6尿糖4个++++算是糖尿病	0	diabetes
糖尿病人身体虚吃什么蔬菜	请问有糖尿病家史的人可以多吃西瓜吗？	0	diabetes
糖尿病多年，血小板低很多怎么办？怎么治疗？	糖尿病合并血小板减少能用激素治疗吗/	1	diabetes
艾滋病会传染吗	月经血会传染艾滋病吗	0	aids
打乙肝疫苗有什么副作用	柚子皮能治乙肝	0	hepatitis
糖尿病大血管病变可以被完全治好吗？	糖尿病引起脑挭塞能治好吗	1	diabetes
乙肝与糖尿病的关系	打完乙肝疫苗发烧怎么回事	0	hepatitis
乳腺癌中期术后可以不化疗吗	乳腺癌术后不化疗是否可行	0	breast_cancer
艾滋病如何判断	如何判断艾滋病	1	aids
请问血压高是不是高血压	怎样诊断高血压？	1	hypertension
乳腺癌早期有可能有哪些症状	早期的乳腺癌有哪些症状啊？	1	breast_cancer
我胰岛素偏高对生活方式方面要不要控制	轻度糖尿病注意事项	1	diabetes
应该不确定是糖尿病吧？	请问我是否患了糖尿病	1	diabetes
糖尿病饮食包括哪些	尿频是妊娠糖尿病吗	0	diabetes
宝宝今天刚处生打完乙肝育苗发烧是怎么回	宝宝今天刚出生打完乙肝育苗发烧是怎回事	1	hepatitis
乳腺癌骨转移晚期如何用药	乳腺癌骨转移能活吗	0	breast_cancer
艾滋病会不会通过蚊子传播	如果蚊子吸了艾滋病人的血，打蚊子的人手上有伤口，会传染吗	1	aids
糖尿病引起的眼底出血同时有白内障眼的患者可以做手术吗？	糖尿病人能做白内障手术吗	1	diabetes
糖尿病患者能不能吃红枣？？？	我想知道糖尿病人能否吃红枣？	1	diabetes
艾滋病会不会通过蚊子传播	如果蚊子先叮咬艾滋病得患者然后在叮咬你得话会不会定艾滋病呢	1	aids
乙肝的传播途径什么	乙肝病毒主要通过哪些途径传播	1	hepatitis
请问糖尿病人可以使用葡萄糖注射液吗？	糖尿病人可以输葡萄糖酸钙吗	1	diabetes
妊娠期的糖尿病有哪些症状及具体的表现呢？	妊娠期糖尿病可以吃血橙吗	0	diabetes
糖尿病人可以熬夜吗	糖耐量受损可以吃饺子吗?	0	diabetes
糖尿病人能吃紧急避孕药吗？为什么？	糖尿病患者可以吃紧急避孕药吗	1	diabetes
我的母亲得糖尿病2年了，喝药喝的腹部胀气怎么回事？	血糖7.6怎么医冶	0	diabetes
女方糖尿病可以怀孕吗	二型糖尿病能否怀孕？	1	diabetes
糖尿病浮肿怎么办	糖尿病脚热脚肿这么办	1	diabetes
查体说血糖偏高7尿糖不高是糖尿病吗如果	糖尿病眼睛出血如何治疗	0	diabetes
糖尿病的能吃核桃吗	糖尿病人能吃杏仁粉吗	1	diabetes
早期乳腺癌能治愈吗	不是良性的早期乳腺癌有救吗	1	breast_cancer
糖尿病浑身没劲是怎么回事	糖尿病下肢乏力是怎么回事	1	diabetes
最适合糖尿病人的运动有哪些	糖尿病人怎么锻炼	1	diabetes
治疗糖尿病和高血压的最好方法是什么？	我的高血压是怎么回事，该怎么医治	1	hypertension
乙肝小三阳能治愈转阴吗	乙肝转阴治好了吗	1	hepatitis
第二针乙肝疫苗超过一个月再打还管用吗	有关乙肝疫苗加强针的文章	0	hepatitis
妊娠糖尿病会遗传给宝宝吗	1型糖尿病临表	0	diabetes
这样能传播艾滋吗	口交能传播艾滋病吗	0	aids
乙肝引起黑眼圈有什么症状	吃过早餐去检查肝功能有影响吗是升高还是	0	hepatitis
怎样缓解由高血压引起的眩晕症？	高血压引起的耳鸣如何治疗一月前右耳鸣	0	hypertension
治疗乙肝大三阳中医、西医哪个更好	乙肝大三阳怎么治疗好	0	hepatitis
乙肝检验报告单怎么看	帮忙看看我的乙肝化验单，我应怎治	1	hepatitis
糖尿病患者喝什么牛奶	糖尿病人能喝酸奶吗	1	diabetes
有乙肝的人可以献血吗	乙肝可以献血吗	1	hepatitis
糖尿病玉米须怎么煮水最好	松毛须煮水喝能治糖尿病吗	0	diabetes
糖尿病人可以吃辣椒吗	糖尿病人能吃辣椒酱吗	1	diabetes
治疗糖尿病大概需要多少钱	您好，糖尿病人可以怀孕吗	0	diabetes
糖尿病人为什么老晕.浑身没劲怎么回事？	糖尿病乏力什么原因	1	diabetes
糖尿病眼底出血引起的视力下降怎么办？	尿糖2+是不是糖尿病的表现呢	0	diabetes
糖尿病平血吃什么补血	含可可粉的食物糖尿病人可以吃吗	0	diabetes
艾滋病毒在空气中能存活多久呢	艾滋病病毒能在空气中存活多久	1	aids
口jiao会感染艾滋病吗	十七岁会感染艾滋病吗	0	aids
糖尿病和肺结核病同时携带者应如何治疗??	同时得了糖尿病和肺结核应该怎么办?	1	diabetes
乙肝病毒变异是怎么回事	常见的乙肝病毒变异有哪些类型	0	hepatitis
糖尿病患者到底能不能喝酒？	糖尿病人可以喝啤酒吗	1	diabetes
高血压血糖正常血脂高胆固醇高怎么办	三期高血压吃什么要好	0	hypertension
糖尿病医院哪家好	有糖尿病了去哪家医院好	1	diabetes
怀孕七个月尿糖三个加号是什么原因	病情描述:请问尿糖高是糖尿病吗？	0	diabetes
妊娠期糖尿病的饮食	妊娠糖尿病还能吃甜食吗	1	diabetes
跟乙肝病人一起生活平时应该注意什么	乙肝病毒表面抗原，阳性是什么原因	0	hepatitis
您好，请问糖尿病导致失明怎么治疗？	糖尿病人失明后能否复明？	1	diabetes
可以做糖尿病手术吗	打胰岛素的那种笔哪里有的卖？	0	diabetes
我有糖尿病浑身出汗怎么回事	糖尿病人爱睡觉吗	0	diabetes
心脏早搏室性早搏，伴有高血压，能吃参松养	室性早搏二联律加高血压怎么办	0	hypertension
乳腺癌脑转移怎么控制	乳腺癌脑转移后怎么治疗	0	breast_cancer
乳腺癌需要放疗吗	乳腺癌必须要放疗吗？	1	breast_cancer
糖尿病人是否能吃南瓜吗？	食大蒜为什么能降血糖	0	diabetes
糖尿病人用中医可以治好吗	糖尿病中药治疗方法	1	diabetes
糖尿病的饮食治疗措施	糖尿病能吃降血糖的保健品吗	0	diabetes
妊娠糖尿病可以吃杨桃吗	请问妊娠期糖尿病该注意吃些什么啊？怎么	1	diabetes
糖尿病寿命会短吗	糖尿病会影响寿命	1	diabetes
糖尿病人吃什么药降血糖最好	吃甜食多，尿液上有蚂蚁是糖尿病吗？	0	diabetes
得了艾滋病的人一般能活多久	艾滋病病人能活多久	1	aids
尿液汗液会传染艾滋病吗	汗液会传染艾滋病吗	1	aids
男33岁有乙肝小山羊可以喝药酒吗龟头子和枸杞泡酒	药酒能治疗乙肝吗	1	hepatitis
此中药方剂医治糖尿病可否有效？	糖尿病用中医可以治愈吗	1	diabetes
糖尿病会遗传下一代吗	糖尿病会遗传吗？	1	diabetes
糖尿病人吃啥保健品	糖尿病人可以喝酵素吗	1	diabetes
乳腺癌严重吗	乳腺癌严重吗	1	breast_cancer
乙肝大三阳肝功异常，求治疗方案	得了乙肝大三阳怎么办呀	1	hepatitis
糖尿病人怎样知道自己胰岛功能	你好糖尿病肚子大会影响打胰岛素吗	0	diabetes
糖尿病患者如何控制体重？	糖尿病病是尿毒症吗	0	diabetes
钞票是否会传染艾滋病	钞票（纸钞）那么脏，上面会有艾滋病病毒吗	1	aids
糖尿病患者可以进行白内障手术吗？	糖尿病会导致白内障吗？	0	diabetes
带安全套和朋友做爱性交会感染艾滋病吗	昨晚和朋友做爱没带套，多长时间可以检测艾滋病	0	aids
现在打进口乙肝疫苗可用医保卡付费吗	是否还可以全程注射乙肝疫苗	0	hepatitis
乳腺癌肿瘤标志物有哪些	乳腺癌脑转移肿瘤标志物升高么	0	breast_cancer
伤口与艾滋病患者接触会传染吗	手上有伤口接触到艾滋病人的毛巾会被感染吗	1	aids
糖尿病患者能够吃虾吗	糖尿病患者小腿骨折了要怎么治疗？	0	diabetes
糖尿病人可以吃花椒吗	糖尿病的人能吃核桃吗	1	diabetes
糖尿病可以拔牙吗	牙根上有包能不能拔牙【有糖尿病】	1	diabetes
乳腺癌脑转移放疗有用吗	乳腺癌会脑转移吗	0	breast_cancer
糖尿病患者光左腿小腿肿怎么办	糖尿病引起腿浮肿怎么治	1	diabetes
糖尿病尿酸高该注意什么？	糖尿病尿酸高吃什么	1	diabetes
有心脏病糖尿病的病人能打葡萄糖注射液吗？	糖尿病人能用葡萄糖液打点滴吗	1	diabetes
妊娠糖尿病能吃桑葚吗	妊娠糖尿病可以喝降血糖茶吗	0	diabetes
垂体瘤会导致乳腺癌吗	隆胸会导致乳腺癌吗？	0	breast_cancer
乙肝最新突破有哪些	乙肝疫苗要多少钱	0	hepatitis
精液、阴道分泌物能传染艾滋病吗	用口接触精液会不会艾滋病	1	aids
哪些补血药物适合糖尿病患者	糖尿病孕妇怎么补血	1	diabetes
糖尿病患者牙龈萎缩症状是什么？吃什么药？	医生你好！我想请问糖尿病并发的牙龈炎症怎么办？吃什么药？饮食方面注意什么？	1	diabetes
怎样办理糖尿病慢性病国家政策补助	您好眼底血管瘤糖尿病病人有什么治疗方法	0	diabetes
国家提供免费检测HIV服务吗	有过高危行为，我第四周检查HIV为阴性是否还要检查HIV	0	aids
突发性发烧肚泻头痛与乙肝有关吗	乙肝发病率与有关吗	0	hepatitis
高血压有冠心病怎么治疗	高血压会导致性功能减退吗	0	hypertension
糖尿病到晚期怎么办？	糖尿病引起的玻璃体后脱离怎么治疗？	0	diabetes
hiv预防	性交时带上避孕套是不是可以预防艾滋病毒感染	0	aids
艾滋病hiv的检测费用一般是多少	一般检查艾滋病。等结果要多久费用多少呢	0	aids
胆结石手术后转氨酶升高，是否乙肝引起	乙肝大三阳肝功丙转氨酶70要怎么治疗，谢谢	1	hepatitis
糖尿病神经病变如何医治	我今天查出是2行糖尿病，怎么治疗？	0	diabetes
优思灵30r血糖餐前17.0打多少	空腹血糖多少需要打胰岛素	1	diabetes
空腹血糖	怀孕能加重糖尿病吗	0	diabetes
乳腺癌手术后还能活多久	乳腺癌肺转移还能活多久，	0	breast_cancer
艾滋病毒离开人体能够存活多久，还具有传染性么	艾滋病毒在裤子的皮带上可以存活多久如果说那皮带上有艾滋病毒	1	aids
治疗乙肝最多要多少钱	乙肝病毒携带者治好需要多少钱	0	hepatitis
糖尿病腿疼有什么征兆	请问糖尿病的前兆是什么？	1	diabetes
糖尿病和高血压服什么降压药好	糖尿病吃什么降糖药好	1	diabetes
糖尿病人出汗什么原因	糖尿病人腿部多汗是什么原因	1	diabetes
近几天我时而头晕是不是和吃避孕药有关	为什么高血压不能服紧急避孕药	1	hypertension
二型糖尿病遗传几率有多高？对后代有什么	糖尿病能打葡萄糖吗	0	diabetes
糖尿病一天吃几个鸡蛋	糖尿病人可以吃，鸡，鸭蛋吗？	1	diabetes
到第八人民医院做乙肝检查费用要多少	慢性乙肝患者是否能给婴儿喂奶	0	hepatitis
患者如何自己判断糖尿病足血管病变？	如何判断2型糖尿病	0	diabetes
艾滋病会传染吗	口交会传染艾滋病吗，如果女方有艾滋会传染吗	0	aids
糖尿病身体发痒咋办啊	孕妇治疗糖尿病需要多少钱？	0	diabetes
现在有乙肝可以办健康证嘛我是想在凉茶	如果有乙肝的话可以办健康证在餐厅后台工	1	hepatitis
糖尿病人为什么特别容易疲劳	空腹葡萄糖8算不算糖尿病	0	diabetes
糖尿病人打过胰岛素不吃饭会咋样	需打胰岛素的糖尿病患者能喝淡的豆浆吗？	0	diabetes
糖尿病病人主食有哪些	糖尿病者能吃补的食品吗？	0	diabetes
高血压后遗症的治疗	怎样缓解由高血压引起的眩晕症？	0	hypertension
糖尿病可以打乙肝针吗	肝功正常，病毒量高，怎么治疗	0	hepatitis
胰岛素高是什么原因造成的？是糖尿病吗	胰岛素高，应该吃什么水果	1	diabetes
糖尿病肢端溃烂应该怎样护理和治疗？	糖尿病足患者该怎么治疗	0	diabetes
我有乙肝但是检查的时候说不用吃药可以办健康证吗	乙肝患者能不能办批发服装行业的健康证	1	hepatitis
请问糖尿病的人是不是经常会饿，饿的胃疼	糖尿病饿了怎么办	1	diabetes
糖尿病影响寿命么	糖尿病会影响到生命吗?	1	diabetes
糖尿病的饮食治疗食谱	糖尿病患者食谱	1	diabetes
糖尿病的初期症状，一般有什么症状？	糖尿病初期症状有哪些	1	diabetes
头晕四肢麻木高血压吃什么药	请问高血压高血脂高脂肪人员吃什么降压药好	0	hypertension
糖尿病脚麻怎么治	糖尿病引起的手脚发麻应该吃什么药	1	diabetes
诊断糖尿病应在哪个科室？	要去检查糖尿病该挂什么科	1	diabetes
艾滋病病毒在外界环境能活多久	艾滋病毒会在密闭的环境中存活多久	1	aids
你好，高龄患有高血压，高血脂，高血糖可以喝豆浆吗	高血压高血脂有什么症状	0	hypertension
我是乙肝携带者，以前检查有两个加号，传染吗	检查乙肝两对半的结果是25阳性，这个严重吗	0	hepatitis
尖锐湿疣会引发艾滋病吗	治疗尖锐湿疣期间对检查艾滋病窗口期有影响	0	aids
爸得糖尿病好多年现在又查出血脂稠怎么治疗	糖尿病人如何降血脂吃什么降脂药	1	diabetes
儿童糖尿病的早期症状是什么？	糖尿病的初始症状是什么	1	diabetes
早期乳腺癌能治愈吗	乳腺癌早期能治愈的吗？	1	breast_cancer
有甲亢的患者还会有糖尿病吗~	孕期糖耐量异常会有什么危害？怎么控制？？	0	diabetes
糖尿病营养治疗的目的	有尿糖一定是糖尿病吗	0	diabetes
乙肝病毒变异有什么症状表现	如何应对乙肝病毒变异	0	hepatitis
hiv出现皮疹痒吗	性接触后有轻微的痒，其它的症状没有	0	aids
糖尿病人能吃鱼汤吗	糖尿病能喝汤吗	1	diabetes
糖尿病怎么饮食锻炼	糖尿病运动处方	1	diabetes
乳腺癌早期有可能有哪些症状	乳腺癌患者会有哪些早期的症状啊？	1	breast_cancer
检查哪些指标判断是否得了乙肝小三阳	我是乙肝小三阳，我应该检查哪些项目	1	hepatitis
两对半检查结果有两个加号，是感染乙肝了吗，怎么治	乙肝五项检查245是加号它传染吗	0	hepatitis
如何对糖尿病足患者进行护理	糖尿病肢端溃烂应该怎样护理和治疗？	1	diabetes
糖尿病人不能吃的食物有哪些？	糖尿病病足需截肢吗？	0	diabetes
我高血压白天都正常晚升高是怎么回事有	早上血压正常晚上高１００、１５０是怎么回事	1	hypertension
有艾滋病可以做爱吗	会得艾滋病吗如果和艾滋病人做爱	1	aids
胸部疼会得乳腺癌吗	15岁女孩胸部胀痛会是乳腺癌吗应该怎样	1	breast_cancer
乳腺癌脑转移先放疗还是先化疗	乳腺癌脑转移怎么治疗？	0	breast_cancer
得了艾滋病会死吗	得了艾滋病什么时候会死啊	1	aids
国家提供免费检测HIV服务吗	有没有免费进行艾滋病检查的权威医院呢	1	aids
胃转流手术可以治疗糖尿病吗	有糖尿病影响办健康证吗	0	diabetes
糖尿病人不能吃什么？	轻度糖尿病肾炎能吃什么？不能吃什么？	1	diabetes
乳腺癌晚期动了手术能活多久	乳腺癌术后能活多久?	0	breast_cancer
乙肝携带者生活注意什么	乙肝病毒携带者冬季如何护肝	0	hepatitis
你好请问如何判断糖尿病？	什么样的人容易得糖尿病？	0	diabetes
脑血栓和糖尿病应该挂什么科	糖尿病大血管病变一般去看哪个科？	1	diabetes
如果口腔有溃疡艾滋病会通过接吻传染吗	深度接吻会传染艾滋病吗牙龈可能出	1	aids
糖尿病用什么抗生素？	医生糖尿病有什么有效的方法可以控制吗	0	diabetes
糖尿病用药好还是胰岛素	糖尿病是药物治疗好？还是用胰岛素治疗好？？	1	diabetes
糖尿病人应该一日三餐怎样吃最佳？	糖尿病吃红枣可以吗	0	diabetes
糖尿病人用什么泡脚	糖尿病人可毅从事井下工作吗	0	diabetes
糖尿病是否能怀孕?	糖尿病患者男性能生育吗	0	diabetes
乳腺癌前期有什么症状	乳腺癌有什么早期症状？	1	breast_cancer
糖尿病人如何增肥	糖尿病人越来越瘦怎么办	1	diabetes
乳腺癌严重吗	乳腺癌严重不严重啊？	1	breast_cancer
舌吻会传染艾滋病吗	只是舌吻了，算激烈的了，酒醒后后悔了，会感染艾滋病吗	1	aids
嘴里口水发甜是糖尿病吗	嘴里面有时候会发甜，是糖尿病的前兆吗？	1	diabetes
糖尿病吃中药能控制住吗	糖尿病可以服中药治疗吗	1	diabetes
目前儿童糖尿病可以治愈吗	糖尿病发病的原因是什么？	0	diabetes
糖尿病下肢动脉闭塞达70%能否做支架手术	糖尿病心血管可以做支架吗	1	diabetes
早期乳腺癌会有哪些不适	乳腺癌的早期在有哪些？	1	breast_cancer
有艾滋病可以做爱吗	做爱不戴套会有艾滋病吗	0	aids
早期乳腺癌能治愈吗	早期的乳腺癌能够治愈吗？	1	breast_cancer
糖尿病为什么三多一少	糖尿病什么时候会出现三多一少の症状，如	0	diabetes
三诺安稳血糖仪试纸校正码什么意思哦	糖尿病关节痛该怎么办	0	diabetes
糖尿病人肚子疼怎么办肚子疼	糖尿病筛查怎么做，糖耐又是什么？两个一	0	diabetes
七岁的儿童早上空腹验血糖6.8是不是糖尿病	糖耐量13.11生活方式上怎么能快速降下	0	diabetes
怎么提高血压好呢	请问高血压病人吃什么药可以有效的控制血压	0	hypertension
糖尿病16个加号，严重吗？	空腹血糖为什么控制不好糖尿病	0	diabetes
糖尿病人能吃的营养品	糖尿病能吃维生素c吗	1	diabetes
玉米须怎样使用治糖尿病	糖尿病患者常吃煮玉米（嫩玉米）好不好？	0	diabetes
糖尿病患者做什麽检查化验	检查是否糖尿病需要做哪些检查	1	diabetes
避孕套能预防艾滋病吗	使用避孕套跟又艾滋病的人性交可防止吗	1	aids
糖尿病病足需截肢吗？	糖尿病患者的脚趾烂后，是否须要截肢？	1	diabetes
妊娠糖尿病能吃核桃	我有糖尿病想怀孕怎么控制血糖利生育	0	diabetes
多少血液量可以传染艾滋病	少量艾滋病离体血液会不会传染	0	aids
唾液会不会传染	有乙肝表面抗体，还会被传染吗	1	hepatitis
我要怎样预防糖尿病	搜索糖尿病人能吃燕麦吗	0	diabetes
1型糖尿病可以治愈吗	1型糖尿病能治愈吗？	1	diabetes
乙肝患者免疫力低下原因何在	乙肝大三阳吃什么提高免疫力的药物	1	hepatitis
乙型肝炎转化为肝硬化怎办	乙肝为何会恶化为肝硬化	1	hepatitis
乳腺增生和乳腺癌有什么区别	乳腺增生与乳腺癌有联系吗	0	breast_cancer
高血压可以坐长途车吗？大约四个小时的车程。	高血压老人可以坐摇椅吗	0	hypertension
乳腺疾病会导致乳腺癌吗	乳腺疾病的患者会发展成为乳腺癌吗？	1	breast_cancer
高血压患者能吃咋壮阳药吗	高血压患者可以吃吗？	0	hypertension
高血压经常头痛怎么办	高血压头晕怎么治疗	1	hypertension
乳腺癌中期有什么症状	乳腺癌的晚期症状有什么	0	breast_cancer
糖尿病患者可以喝咖啡吗?	做尿常规，尿糖1是怎么回事	0	diabetes
乳腺癌会死吗	老婆患了乳腺癌会死吗？	1	breast_cancer
乙肝表面抗原怎样阴性	乙肝表面抗原，参考范围是阴性，检查结果	1	hepatitis
二型糖尿病病控制好血糖了还用长期服药吗	二型糖尿病是否需要长期吃药	1	diabetes
糖尿病足症状哪些	怎么确定是一型还是二型糖尿病	0	diabetes
妊娠糖尿病会导致宝宝偏小吗	妊娠期糖尿病对胎儿的危害	1	diabetes
糖尿病酮症酸中毒等病症	糖尿病的酮症酸中毒有哪些临床表现，	1	diabetes
有糖尿病和肺结核要怎么治疗？	妊宸糖尿病痔疮怎么办	0	diabetes
妊娠糖尿病人可吃鸡肉吗	糖尿病患者可以吃西洋鸭吗	0	diabetes
甲状腺是不是会引起高血压	高血压慢性肾小球肾炎和早泄有关系吗	0	hypertension
2型糖尿病男人可以要孩子按吗	二型糖尿病宝宝会遗传吗	1	diabetes
一型糖尿病二型糖尿病怎么区别我应该属于什么病	糖尿病人可以献血吗	0	diabetes
糖尿病高血压可以汗蒸嘛？	高血压病人能服用藏红花吗	0	hypertension
抗乙肝病毒的疫苗是多少钱一针	儿童几年注射一次乙肝疫苗。费用是多少之间。谢谢	1	hepatitis
高血压吃什么药能好的快	高血压吃什么药好？	1	hypertension
肝硬化了吃什么	德了高血压怎么办	0	hypertension
糖尿病高血糖会有什么危害？？	糖尿病有何危害	1	diabetes
糖尿病病人可以泡脚吗？	糖尿病足可以泡脚吗	1	diabetes
你好，颈部动脉硬化怎么治疗，而且有糖尿病	糖尿病双下肢动脉硬化闭塞症可否手术?	1	diabetes
糖尿病能喝蜂王浆么	糖尿病人能不能喝咖啡？	0	diabetes
胸闷和高血压有关系吗	高血压患者夏天要注意什么	0	hypertension
糖尿病治疗的五驾马车是指	什么是糖尿病的“五架马车”	1	diabetes
糖尿病人能吃银耳枸杞汤吗	糖尿病浑身疼痛怎么办？	0	diabetes
糖尿病人血糖偏低了头晕怎么办	我有糖尿病餐后血糖8.2有低血糖的可能吗	0	diabetes
2型糖尿病的治疗方案	2型糖尿病怎么治	1	diabetes
请问高血压药吃了一段时间，需要换药吗？	妈妈高血压如何换药好？	1	hypertension
糖尿病发生低血糖怎么办	糖尿病视网膜病变的定义	0	diabetes
如何预防糖尿病并发症	请教医生：如何防止糖尿病并发症？我母亲	0	diabetes
乳腺癌晚期是手术好还是化疗好	乳腺癌是手术好还是化疗好？	1	breast_cancer
口水唾沫鼻涕痰能传播艾滋病吗	谢谢唾沫应该不会传染aids吧	1	aids
小孩子有艾滋病能活多久	我和以查出艾滋病还能活多久呢我现在心里很急可以给我解答下吗	1	aids
请问糖尿病吃什么中药能控制并发症	中药治疗高血压和糖尿病效果如何	1	diabetes
怀孕4个月，肝功能正常，病毒高，怎么办	乙肝大三阳肝功正常病毒数量高怎么办	1	hepatitis
尿酸高，乙肝，糖尿病适合吃什么？？	糖尿病人尿酸高要注意什么	1	diabetes
小三阳，怀孕7个多月，要多久打一次乙肝免疫球蛋白	我忘记了孩子打几次乙肝疫苗怎么办	1	hepatitis
糖尿病能吃玉米吗？	胰岛素一天最多打多少	0	diabetes
糖尿病高血压病人适合吃什么，喝什么汤，	高血压的中年人夏天喝什么汤	1	hypertension
乳腺癌早期要做化疗吗	乳腺癌早期需要化疗吗？2214	1	breast_cancer
你好继发性高血压是什么意思？？这种情况要做手术吗？严重吗？	什么事继发性高血压	1	hypertension
乳腺癌的早期中期晚期如何区分	如何知道乳腺癌是早期还是中期？	0	breast_cancer
糖尿病出现低血糖怎么办	请问糖尿病人可以吃鸡蛋吗？血糖控制的还	0	diabetes
我的尿糖检查为3个+是糖尿病吗	尿糖病是不是糖尿病的前奏？	1	diabetes
糖尿病前期如何防治	糖尿病能否早期治疗	1	diabetes
糖尿病吃什么药可减轻副作用	副作用最小的药(糖尿病)有哪些?	1	diabetes
早期糖尿病足如何治疗	糖尿病人口腔溃疡为什么久治不愈?有什么好的办法吗?	0	diabetes
舌吻会传染艾滋病吗	如果和患有艾滋病的人舌吻会不会被传染艾	1	aids
I型糖尿病的遗传问题	糖尿病遗传是怎么回事儿	0	diabetes
糖尿病前期可以逆转吗	糖尿病人能吃蛋白粉吗？	0	diabetes
乳腺纤维瘤会癌变吗	乳腺纤维瘤会产生癌变吗？	1	breast_cancer
糖尿病吃什么药好副作用小	血糖和尿糖达到多少是糖尿病	0	diabetes
轻微糖尿病是否可以通过饮食控制\运动,而不需要吃药来控制?	糖尿病可以通过锻炼和饮食来控制血糖吗？	1	diabetes
乙肝患者贫血是什么原因	乙肝患者贫血到底是怎么回事	1	hepatitis
请问我父亲得了高血压和心绞痛，怎样治疗好	只有清晨才发作的高血压性心绞痛怎么治疗，	1	hypertension
为什么最近几年乳腺癌的发病率逐年提高呢	哪些人群乳腺癌发病率高	0	breast_cancer
日常生活会传染艾滋病吗	生活中弄伤会传染艾滋病吗	0	aids
乳房有肿块是不是乳腺癌	乳房有肿块是不是乳腺癌呢？	1	breast_cancer
乳腺瘤和乳腺纤维瘤是乳腺癌的前兆吗	乳腺瘤和乳腺纤维瘤是乳腺癌的前兆吗?	1	breast_cancer
什么是乙肝病毒携带者，准确定义是怎样	什么是乙肝病原携带者	1	hepatitis
2型糖尿病是不是要打一辈子针？	得了糖尿病，经治疗，可否康癒	0	diabetes
怎么重新打乙肝疫苗	乙肝疫苗怎样打的	1	hepatitis
怎么判断是否患上糖尿病	怎样就能断定是否得了糖尿病？	1	diabetes
尿糖6.6就是糖尿病吗？	请问尿糖有加号一定是糖尿病吗	1	diabetes
糖尿病在什么情况下使用胰岛素？	您好，我想问一下，糖尿病必须注射胰岛素吗	1	diabetes
糖尿病患者初期适合用胰岛素吗	二期糖尿病初期有没有必要打胰岛素	1	diabetes
糖尿病为什么多尿	糖尿病为什么会出现多尿	1	diabetes
得糖尿病一定要用胰岛素治疗吗	糖尿病人一般什么时间开始使用胰岛素	1	diabetes
50岁的中年人男人有糖尿病又什么特效药吗	糖尿病人不能吃杏仁粉吗	0	diabetes
糖尿病足怎么护理和治疗？	足疗怎样治疗糖尿病	0	diabetes
高血压患者与年龄的关系大吗？	高血压和脂肪瘤有没有关系	0	hypertension
2型糖尿病应该打胰岛素吗？	糖尿病用胰岛素可以吗	0	diabetes
我高三暑假打乙肝疫苗，第三针应该在	学校打乙肝疫苗，分三针打的，打过第一针	1	hepatitis
全身瘙痒会不会是得艾滋病	会不会是得艾滋了	0	aids
糖尿病发斗是什么原因？	糖尿病人发抖是怎么回事	1	diabetes
糖尿病经常打胰岛素好吗？	2型糖尿病血糖高需要住院吗？	0	diabetes
尿液汗液会传染艾滋病吗	尿液会不会传染艾滋病我被尿液溅到手背上了	1	aids
被艾滋病患者咬了一下会感染艾滋病吗	身上被蚊子咬了十几个包，假如这个蚊子之前咬过艾滋病患者，我会被传染吗	0	aids
糖尿病运动的好处	请问糖尿病吃什么对身体有好处？	0	diabetes
慢性乙肝怎么治	慢性乙肝病毒怎样治疗	1	hepatitis
什么是c肽	糖尿病酮症酸中毒的临床表现	0	diabetes
乳腺癌前期有什么症状	乳腺癌早期会不会有什么症状？	1	breast_cancer
用药维持的糖尿病的人能不能怀孕呀	糖尿病孕妇怀的小孩能要吗	0	diabetes
这是我的血糖监测结果，请问这是糖尿病吗？	我母亲62，空腹血糖6.5，算糖尿病吗	1	diabetes
我怀孕36周了尿糖3个加，对胎儿有危险吗	干细胞移植能否治愈糖尿病	0	diabetes
无套口交会感染hiv吗	dtxj会感染hiv吗	0	aids
原来有妊娠糖尿病，产后41天糖耐量测试	怀孕22周可以做糖尿病筛查吗	1	diabetes
糖尿病人怎样打胰岛素什么部位	糖尿病经常打胰岛素好吗？	1	diabetes
整天都口干怎么办，本人54岁，有糖尿病	糖尿病引起口干用什么药治疗最好	1	diabetes
请问治疗糖尿病什么中药有效	糖尿病的饮食菜谱	0	diabetes
糖尿病人大便干燥能吃什么水果	糖尿病可不可以吃荔枝	1	diabetes
乳腺癌肺部转移的几率有多少	乳腺癌转移肺部有哪些症状？	0	breast_cancer
预防高血压的瓜子是那种？	高血压人宜吃什么坚果类食物？	1	hypertension
我刚生完小孩，我现在可以接种乙肝疫苗吗	正在打乙肝疫苗能不能怀孕	1	hepatitis
三氧自体血回输疗法治疗乙肝真的假的确实能治疗好吗	想问你那个乙肝大三阳跟肺结核该怎么治疗	0	hepatitis
艾滋病传播几率	性交会传播艾滋病	0	aids
艾滋病人体液溅到眼睛里会感染艾滋病吗	艾滋病人流鼻血，溅到我手上，我就洗了，之后不小心划破了手，这样会传染艾滋病吗	0	aids
男人会得乳腺癌吗	十六岁女生会得乳腺癌吗？	0	breast_cancer
糖尿病肾病营养食谱	糖尿病患者应如何饮食？	0	diabetes
高龄老人得了脑血管硬化和高血压怎么办	高血压脑血管硬化吃什么药好？	1	hypertension
乳腺癌骨转移治疗方法	乳腺癌骨转移怎么治疗，	1	breast_cancer
乳腺癌晚期还能治好吗	乳腺癌晚期还可以治好吗	1	breast_cancer
糖尿病人可以吃花卷吗	糖尿病能要小孩会遗传吗？	0	diabetes
乙肝核心抗体179是否属正常	乙肝疫苗对宝宝有影响吗	0	hepatitis
糖尿病人喝牛奶可以吗	糖尿病老人能喝牛奶吗	1	diabetes
糖尿病低血压怎么回事啊？	糖尿病运动治疗规则	0	diabetes
有高血压病在生活方面要注意哪些	高血压怎么保养	1	hypertension
糖尿病人可以服用太太口服液吗	糖尿病人喝什么保健品好	1	diabetes
高血压有什么特效治疗？？？	没有高血压高血脂，为什么会得脑梗塞	0	hypertension
糖尿病人咳嗽吃什么药	保健品对糖尿病有用吗?	0	diabetes
糖尿病的最佳治疗方案是啥	糖尿病便秘怎么治	0	diabetes
糖尿病能喝汤吗好大夫	糖尿病人可以喝汤吗？	1	diabetes
高血压有10多年了，还伴有糖尿病，最近一段时间感觉手脚麻木。怎么治疗？	高血压手麻怎么办	1	hypertension
食糖太多易得糖尿病吗？	尿酸高和糖尿病是一回事吗	0	diabetes
如何判断宝宝是不是1型糖尿病	血糖值是9.07,是糖尿病吗，能判断是几级吗？	0	diabetes
乙肝携带者如何护理	乙肝携带者如何治疗	0	hepatitis
空腹葡萄糖6.35是不是糖尿病	糖尿病该如何预防	0	diabetes
糖尿病9.8左右需要打胰岛素吗？	什么情况下糖尿病患者需要注射胰岛素？	1	diabetes
乳腺癌一定要切除乳房么	乳腺癌需要切除乳房么	1	breast_cancer
口交感染艾滋病的几率是多少	会感染艾滋病的几率大吗	0	aids
【关于鸡肉的用药疑问】高血压糖尿病可以吃鸡肉吗	高血压能吃豆腐和鸡肉之类的吗？	0	hypertension
糖尿病能做胆结石手术吗？	得糖尿病不吃药可以吗	0	diabetes
糖尿病人注射胰岛素会不会产生依赖啊？	糖尿病用胰岛素会有依赖吗？	1	diabetes
60岁的老人有高血压能坐飞机吗	高血压患者可以坐飞机吗	1	hypertension
艾滋病毒在水饮料中能活多久	hiv病毒在粪便中的能活多久要是	0	aids
2型糖尿病血糖高需要住院吗？	是不是妊娠糖尿病，需要住院吗	1	diabetes
糖尿病是否能根治？如何治？请求医师帮助！	什么样的容易患糖尿病	0	diabetes
糖尿病干细胞移植需要多少钱	糖尿病的便秘怎么治疗	0	diabetes
乙肝五项结果正常吗	什么是急性乙肝	0	hepatitis
老年糖尿病脚麻怎么办	糖尿病患手脚冰冷麻木怎么办	1	diabetes
艾滋病如何判断	如何判断是否患hiv	1	aids
乳腺癌晚期还能活多久呢	乳腺癌晚期最长能活多久？	1	breast_cancer
糖尿病人为什么要少泡热水澡	糖尿病能吃多少钱	0	diabetes
糖尿病引起腿部溃疡如何治疗	什么是糖尿病足溃疡	0	diabetes
乳腺癌淋巴转移怎么治疗	乳腺癌转移到肺应该怎么治疗	0	breast_cancer
糖尿病浑身无力怎么办	糖尿病和手脚无力如何治	1	diabetes
糖尿病是不是饿的快	糖尿病人忽冷忽热怎么办	0	diabetes
葡萄糖	什么是糖尿病神经病变？	0	diabetes
乳房有硬块是不是乳腺癌	乳房一侧有硬块，不痛。是乳腺癌吗？	1	breast_cancer
糖尿病患者可以生育吗？会遗传吗？	怀孕期间糖尿病怎么办	0	diabetes
乙肝腰痛应注意什么	患乙肝应该注意什么饮食要注意什么	0	hepatitis
高血压需要换药吗	高血压需要换药吗？	1	hypertension
你好！我想问下如何增加糖尿病人的体重？	什么是糖尿病的“五架马车”	0	diabetes
糖尿病人能吃什么主食	糖尿病吃哪些主食好	1	diabetes
请问：糖尿病可以喝酸奶吗？可以喝的话啥	化验葡萄糖6.18，甘油三酯2.22.是糖尿病吗。	0	diabetes
2型糖尿病	轻度糖尿病是否要长期吃药	0	diabetes
得了糖尿病，应该注意什么生活方式？	糖尿病人养生食谱	1	diabetes
糖尿病能吃玉米面粥吗	得了糖尿病能喝小米粥吗	1	diabetes
得糖尿病之前会流鼻血吗？	糖尿病会不会流鼻血	1	diabetes
怎么判定妊娠糖尿病	如何判断妊娠糖尿病	1	diabetes
糖尿病患者头晕怎么办	糖尿病人经常头晕怎么办	1	diabetes
高血压和糖尿病的人吃什么营养品	糖尿病人吃什么补品比较好	1	diabetes
老人糖尿病什么办	糖尿病烫伤应该擦用什么药？	0	diabetes
被别人摸了会传染艾滋病吗	手被拉破了会传染艾滋病吗	0	aids
乳腺癌手术后一定要化疗吗	乳腺癌手术后不做化疗可以吗	1	breast_cancer
乙肝病人可以做试管婴儿吗	乙肝表面抗体弱阳性是什么意思	0	hepatitis
乳腺癌转移到肺能活多久	乳腺癌转移到肺里了有救吗？	0	breast_cancer
请教仼大夫：糖尿病病人要检查哪些项目，	我有糖尿病，一直将不下来，请问怎么回事？	0	diabetes
有糖尿病夜间睡眠不好，出汗很多怎么办	糖尿病出汗多怎么办？	1	diabetes
乳腺癌脑转移的患者能活多久	乳腺癌一期能活多久？	0	breast_cancer
三甲医院检查hiv准确吗	艾滋病检测，高危后三甲医院金标法，四周	0	aids
请问这是哪一型糖尿病	怎么判断是几型糖尿病	1	diabetes
如何形成的乳腺癌	得了乳腺癌平时是怎么形成的？	1	breast_cancer
糖尿病会降低寿命吗	一般多尿是不是属于糖尿病啊会不会影响生	0	diabetes
乙肝病毒携带者能不能办健康证	乙肝两对半检查，第二项为阳性可以办健康证吗	1	hepatitis
乳腺癌转移到肺部有什么症状	乳腺癌复发或转移有什么症状	0	breast_cancer
糖尿病人胰岛素抵抗怎么办？	胰岛素的降糖原理	0	diabetes
尖锐湿疣会引发艾滋病吗	hpv就是尖锐湿疣吗，是艾滋病吗	0	aids
神经性耳鸣是糖尿病的并发症吗？	糖尿病是否需要打胰岛素	0	diabetes
乳腺癌早期要做化疗吗	乳腺癌术后有必要做化疗吗	0	breast_cancer
糖尿病者平时如何测血糖	糖尿病怎样空治血糖	0	diabetes
糖尿病人可以喝什么牛奶	糖吃多了就会得糖尿病吗	0	diabetes
一型糖尿病能生孩子吗	糖尿病可以服伟哥吗	0	diabetes
糖尿病患者可以吃莲子吗	糖尿病可以吃枸杞吗	1	diabetes
糖尿病人晚餐吃什么好	糖尿病人早餐吃什么好	1	diabetes
糖尿病人睡前可以喝酸奶吗	糖尿病可不可以喝牛奶	1	diabetes
女性打呼噜是高血压预警？怎么解释	晚上打呼噜差不多12点睡觉有高血压该怎样治疗谢谢	0	hypertension
什么是艾滋病的窗口期	艾滋病的窗口期是多少	0	aids
高血压病人如何用药？	我奶奶高血压吃什么西药比较好	1	hypertension
我爸爸有高血压和前列腺增生，请问盐酸特拉唑嗪胶囊和北京0号降压药能一起吃吗？	脚踝水肿是我常吃了“门冬氨酸氨氯地平片”（治高血压），和“盐酸特拉唑嗪片”（治前列腺增生）造成的吗？	0	hypertension
控制高血压的药饭后吃比较好还是饭前吃比…	高血压的舒张压总是降不下来怎么办	0	hypertension
糖尿病人流汗是什么原因	糖尿病怎么总爱出汗	1	diabetes
糖尿病加贫血如何治疗？	糖尿病高血脂病人可以吃枣补血吗？	1	diabetes
老年人糖尿病酮症酸中毒的原因	工人糖尿病可以上夜班吗?	0	diabetes
糖尿病患者能吃菠萝吗	菠萝与糖尿病	1	diabetes
患有脂肪肝，伴有高血压，血糖也偏高，八点六，请问怎么治疗。	真性红细胞增多症如何治疗且病人伴有高血压	0	hypertension
糖尿病引起的手脚疼痛是怎么回事?平时应	哪种胰岛素治疗效果好	0	diabetes
乳腺炎会导致乳腺癌吗	请问乳腺炎会发展成乳腺癌吗？	1	breast_cancer
妊娠糖尿病会导致宝宝偏小吗	我老公有糖尿病我想怀孕会有影响吗	0	diabetes
糖尿病哪些东西不能吃那些东西能吃	空腹血糖7.3，可否诊断糖尿病？	0	diabetes
糖尿病人可以服用灵芝泡酒吗	糖尿病吃什么降糖药好	0	diabetes
乳腺癌术后要切除卵巢吗	乳腺癌术后还要做卵巢切除吗？	1	breast_cancer
空腹查葡萄糖7.2是糖尿病吗	GLU葡萄糖值超过多少可确认是糖尿病	1	diabetes
艾滋病会传染吗	艾滋病会轻易传染吗	1	aids
乙肝孕妇可以做羊水穿刺术吗	羊水有乙肝病毒吗	0	hepatitis
检查尿糖需要空腹吗？	请问查糖化、尿糖需空腹吗，下午去查数据准吗？	1	diabetes
糖尿病患者有患有血管炎，该如何治疗	糖尿病人出现低血糖2.9出汗没劲怎么办	0	diabetes
吃得少不吃甜的就能把糖耐量减下来吗	初期糖尿病患者要注意哪些方面	0	diabetes
糖尿病人怎样营养肝脏	糖尿病如何保护肝	1	diabetes
糖尿病患者不能吃水果吗？	糖尿病人吃黑枣好，还是吃红枣	1	diabetes
糖尿病胰岛素抵抗怎么办？	糖尿病人阴虚应该注意些什么？	0	diabetes
小儿高血压的含义	什么是小儿高血压	1	hypertension
乳头内陷会不会得乳腺癌	14岁女孩子会不会得乳腺癌啊？	0	breast_cancer
肥胖会引起糖尿病吗？	肥胖的人容易引起糖尿病吗	1	diabetes
乳腺癌转移肺癌有没有可能治愈	乳腺癌这种病到底有没有治愈的可能呀？	0	breast_cancer
高血压患者能不能打甲流疫苗？	男41岁有高血压可以接种甲流疫苗吗	1	hypertension
哪些因素可诱发糖尿病酮症酸中毒	什么情况导致糖尿病酮症酸中毒	1	diabetes
这样会感染吗	这样是否可能感染艾滋病	1	aids
检查乙肝验血需要空腹吗	可以告诉我吗。乙肝两对半检查在哪里可以检查	0	hepatitis
糖尿病便秘可以吃香蕉吗	糖尿病有什么特效药没有？	0	diabetes
重型乙肝检查项目哪些	乙肝检查结果，严重吗需要做那些治疗	0	hepatitis
糖尿病需要终身吃药吗	糖尿病人终身服药吗	1	diabetes
糖尿病有哪些偏方	糖尿病人为什么会快速消瘦啊。我老公50	0	diabetes
糖尿病一年要花多少钱	糖尿病要多少钱	1	diabetes
如何治疗早期糖尿病	妊娠合并糖尿病是什么症状	0	diabetes
糖尿病烂足的原因	有糖尿病足的患者应该注意哪些问题	0	diabetes
有艾滋病可以做爱吗	同性做爱没带套得艾滋病的几率大吗	0	aids
糖尿病看什么科	在通州人民看糖尿病,挂什么科室	1	diabetes
艾滋病发烧是什么样的	什么是艾滋病一般发作的时候是什么样的	0	aids
什么是ii型糖尿病	糖尿病2个加号严重吗	0	diabetes
乳腺癌术后淋巴结转移怎么办	乳腺癌转移肺部怎么办？	0	breast_cancer
乳腺癌会死吗	乳腺癌，会死吗	1	breast_cancer
糖尿病大血管病变怎么治疗？	糖尿病患者有患有血管炎，该如何治疗	1	diabetes
糖尿病人浑身无力怎么办	糖尿病人早上起床后头晕怎么办？	0	diabetes
二型糖尿病能要小孩么	糖尿病生小孩對小孩健康是否有影响	0	diabetes
预防艾滋病aids有没有什么好办法	得了艾滋病怎么办有什么办法可以预防艾滋病吗么办法可以预防艾滋病吗	0	aids
糖尿病人主食吃得越少越好？	糖尿病的日常饮食注意事项	0	diabetes
糖尿病人如何在家运动	运动对糖尿病有好处吗	1	diabetes
纹身会不会感染艾滋	成人玩具是否会感染艾滋问题	0	aids
乳腺癌转移淋巴结能治愈吗癌	乳腺癌能完全治愈吗？	0	breast_cancer
我是否还要打乙肝疫苗加强针	宝宝打完3针乙肝疫苗后，还会传染乙肝吗	0	hepatitis
临界高血压的治疗	医生您好：请问血压12090算高血压吗？需要吃药吗？	0	hypertension
乳腺癌脑转移的患者能活多久	乳腺癌脑晚期能活多久	1	breast_cancer
1糖尿病会遗传吗	妊辰后糖尿病会遗传吗？	0	diabetes
高血压用药后皮肤瘙痒是怎么回事？	早期高血压如何治疗高血压早期治疗方法？	0	hypertension
怎样可以降低血糖	ct糖尿病能吃海参吗	0	diabetes
最新乙肝抗病毒治疗方法	乙肝最新突破有哪些	1	hepatitis
请问高血压患者吃核桃粉芝麻粉花生粉等号吗	老人家同时患有高血压，高血脂，糖尿病能吃炖花生吗？	1	hypertension
胰岛素费用多少	糖尿病人注射胰岛素，大概费用时多少？？？？？	1	diabetes
脑血栓（偏瘫）伴高血压如何治疗？	高血压致中风偏瘫怎么治	1	hypertension
糖尿病患者小便有泡沫是怎么回事？	干细胞治疗糖尿病多少钱	0	diabetes
低血压和高血压的最佳标准是多少低血压经常发作是什么样子那么高血压发作又是什么样子呢	高血压喝什么茶好？可以和铁观音吗和苦瓜	0	hypertension
成都康乐大药房在哪里有卖长秀霖胰岛素	在重庆出差请问重庆哪个药店有卖诺和锐笔芯胰岛素的？	1	diabetes
糖尿病已经有13年了需要打胰岛素吗	在饭后可不可以打胰岛素	1	diabetes
艾滋病主要通过什么途径传播	艾滋病有几种传播途径	1	aids
老年人糖尿病酮症酸中毒的原因	老年糖尿病为什么会发生骨质疏松？	0	diabetes
有乙肝小三阳能打抗体吗有小三阳还会传染到大三阳吗	乙肝病毒携带者唾液传染吗	1	hepatitis
男性为什么会得乳腺癌	男的为什么得乳腺癌吗？	1	breast_cancer
少引酒少抽香烟可以吗	孕妇高血压饮食要注意什么	0	hypertension
乙型肝炎病毒DNA荧光定量检查结果怎么着	荧光定量乙肝病毒脱氧核糖核酸的合格值是多少	1	hepatitis
什么是艾滋病的潜伏期	艾滋病人在潜伏后期为什么特怕热	0	aids
急~~~怎样治疗糖尿病性肾病	能治疗糖尿病肾病吗	1	diabetes
孕妇糖尿病吃什么降血糖	糖尿病眼底出血怎么治疗？	0	diabetes
乳腺癌术后要切除卵巢吗	乳腺癌为什么要切卵巢?	0	breast_cancer
查血常规有查糖尿病项目吗？？低血糖症状	糖尿病血糖最高多少	0	diabetes
慢性乙肝饮食要注意怎么	生活，饮食，须注意什么	0	hepatitis
血糖多少算糖尿病吃什么可以降血糖	糖尿病人应该注意些什么，吃什么能降血糖	1	diabetes
糖尿病并发症有什么症状？	糖尿病的症状有哪些，谢谢	1	diabetes
这样能传播艾滋吗	艾滋病毒的传播	1	aids
乙肝表面抗原，参考范围是阴性，检查结果	打完乙肝疫苗三年后想再次打疫苗，需要做检测吗	0	hepatitis
1型糖尿病有遗传吗	糖尿病病好不好治，女性还能生小孩吗？	0	diabetes
乳腺癌晚期还能活多久呢	乳腺癌术后两年转移费还能活多久	0	breast_cancer
血才5克,糖尿病,要吃那种补血的补品?	胰岛素有哪些常见副作用？	0	diabetes
国家提供免费检测HIV服务吗	艾滋病HIVrna检测，可以检测到几周	0	aids
妊娠合并糖尿病如何治疗？	孕中期糖尿病如何控制	1	diabetes
怀孕28周做了糖耐量测试，一小时数值偏高，怎么办	怀孕八个月糖耐量高，怎么办	1	diabetes
艾滋病病毒在液体高温中能存活多久	艾滋病毒在物软体或固体下能存活多久	0	aids
乳腺癌转移扩散还能活多久	乳腺癌转移成骨癌还能活多久	1	breast_cancer
乳腺癌晚期动了手术能活多久	乳腺癌病人五年手术还能活多久	0	breast_cancer
妊娠期高血压是什么意思	妊娠期高血压疾病分类	0	hypertension
糖尿病高血压吃什么药好	高血压伴有糖尿病如何用药	1	diabetes
糖尿病人腿部多汗是什么原因	糖尿病老瞌睡怎么回事	0	diabetes
糖尿病人得脑梗塞吃什么好	脑梗塞糖尿病吃什么	1	diabetes
带安全套和朋友做爱性交会感染艾滋病吗	带安全套和朋友性交会感染艾滋病吗1	1	aids
这样会被传染艾滋病么	这样会被感染艾滋吗	1	aids
糖尿病可以吃什么蔬菜和水果	糖尿病可以吃哪些蔬菜	0	diabetes
2型糖尿病有哪些症状	糖尿病的临床表现症状	0	diabetes
乳腺癌脑转移的患者能活多久	乳腺癌化疗后能活多久?	0	breast_cancer
乳腺癌早期要做化疗吗	想了解乳腺癌早期需要化疗吗？	1	breast_cancer
乙肝携带者通过性生活可以传播	乙肝通过什么途径传染，性生活会传染吗	1	hepatitis
下在南宁乙肝病毒小三阳可以办健康证	我想问一下在烟台有乙肝的可以办健康证吗	1	hepatitis
乙肝表面抗体及核心抗体阳性是什么	乙肝表面抗原及核心抗体阳性会传染吗	0	hepatitis
糖尿病人用中医可以治好吗	查尿常规里葡萄糖里有一个加号是糖尿病吗	0	diabetes
高血压患者患有胆结石有什么好的治疗方法？	高血压早晨起来高白天正常什么原因	0	hypertension
和乙肝大三阳一起生活一起吃饭共用餐具会传染吗	乙肝病毒携带者会传染吗生活上应该多吃	0	hepatitis
尿液汗液会传染艾滋病吗	尿液会不会传染艾滋病尿液会不会艾滋病	1	aids
手淫自慰是否会感染艾滋病	15～18岁期间自已手淫，会不会有艾滋病	1	aids
乙肝表面抗原阳性是患乙肝的意思吗	怀孕时乙肝表面抗原阳性，其它都是阴性小	1	hepatitis
乙肝腰痛吃什么药效果好	打乙肝疫苗会导致腰痛吗	1	hepatitis
急求糖尿病足神经痛的治疗方法	糖尿病手足病怎么治疗的啊	1	diabetes
乙肝小三阳能不能抽烟喝酒	患有乙肝小三阳，能不能喝啤酒呢	1	hepatitis
室性早搏，心动过缓，高血压应该用什么药	有哪些不致心动过缓的高血压药物	0	hypertension
什么是乙肝五项	乙肝五项是什么	1	hepatitis
手淫自慰是否会感染艾滋病	朋友帮我手淫好会感染艾滋病吗	1	aids
这种症状是感染了艾滋病吗	我怕得艾滋病，很害怕我感染了艾滋病，艾滋病是什么症状啊，是怎么患上的呢	1	aids
糖尿病营养治疗方法	糖尿病哪些东西不能吃那些东西能吃	1	diabetes
高血压到底诊断标准收缩压和舒张是多少	高血压和内分泌有没有关系？	0	hypertension
胰岛素泵治疗糖尿病的效果怎么样	糖克一号治疗糖尿病效果怎么样	1	diabetes
有乙肝抗体还会感染乙肝吗	有乙肝抗体会感染乙肝吗	1	hepatitis
糖尿病眼底出血会不会失明	老人患糖尿病会不会失明	1	diabetes
妊辰糖尿病能顺产吗？孕24周糖筛没过，	妊娠前糖尿病是顺产好还是剖腹产好	1	diabetes
高血压患者流鼻血该怎么办？如何控制	我老公一个星期之前刚查出高血压，请问该如何治疗？	0	hypertension
患有高血压，能要孩子吗，如果怀孕了要注意些什么？	同时得了高血压和糖尿病要吃些什么和注意哪些	0	hypertension
您好，糖尿病应做哪些检查？	糖尿病检查什么?	1	diabetes
请问糖尿病患者能注射甲流疫苗吗	糖尿病患者可以打疫苗吗	1	diabetes
胰岛素	早期糖尿病单用口服药物能降血糖吗？	0	diabetes
饮食过咸会导致高血压吗	请问医师：得了高血压脑梗脑中风吃了降压药导致阳痿请问医师吃什么时候药能吃好？	0	hypertension
乳腺癌会死吗	乳腺癌会死吗？	1	breast_cancer
乳腺增生和乳腺癌有什么区别	乳腺增生跟乳腺癌要那些区别？	1	breast_cancer
有艾滋病可以做爱吗	和艾滋病人做爱就一定会感染吗和艾滋病人做爱就一定会感染吗	1	aids
高血压是啥概念？最近发现高血压了？吃啥	高血压病3级（极高危）是什么意思？	0	hypertension
糖尿病患者为什么会出现三多一少？	我得糖尿病4年多现在有时胳膊痛是怎么回事	0	diabetes
糖尿病人手术后吃什么大补	糖尿病手术后吃什么好？	1	diabetes
i型糖尿病可以治愈吗	糖尿病1型可以治愈吗？	1	diabetes
乙肝恢复期要多久	急性乙肝多久恢复	0	hepatitis
怎样预防遗传性糖尿病	家族遗传糖尿病怎么预防	1	diabetes
年轻人为什么会得糖尿病了	导致糖尿病的主要原因有哪些？	1	diabetes
有艾滋病可以做爱吗	和一个女生做爱了，感觉她有艾滋病我会有事情吗	1	aids
艾滋病食疗（食补）方法有哪些	抗艾滋病药物治疗方法有哪些	0	aids
糖尿病肾病都有什么症状	我老爸患有糖尿病+肾病，身体不怎么好，	0	diabetes
医生：你好！我的家人现有高血脂，高血压的病，请问饮食要注意什么？	60多岁的男性，有高血压饮食要注意哪些	0	hypertension
糖尿病发生心理障碍怎么办	糖尿病心理治疗重要吗	1	diabetes
打了乙肝育苗没抗体	现在有乙肝可以办健康证吗	0	hepatitis
这样做会不会得艾滋病	我这样会不会得艾滋病啊	1	aids
hiv预防	我想问怎么预防艾滋病发病时间2015	0	aids
糖尿病吃什么食物有助于治疗	糖尿病吃什么菜可以降血糖	1	diabetes
糖尿病患者脚肿怎么办？？	万医生你好我老父亲糖尿病脚肿怎么治好	1	diabetes
糖尿病可以做健康证吗	高血压糖尿病肾病饮食应注意的问题	0	diabetes
得了糖尿病玻璃体混浊怎么办	有糖尿病玻璃体混浊怎么治	1	diabetes
既有糖尿病又有贫血怎么食疗	贫血又患有糖尿病及便秘怎样补血	1	diabetes
吃什么对糖尿病人的眼睛好	c肽偏低是糖尿病吗	0	diabetes
糖尿病用什么保健品？	糖尿病浑身没劲是怎么回事	0	diabetes
孕晚期血压141和83算高血压吗？请问严重吗应该怎么办？	孕晚期高血压怎么办？血压为15510	1	hypertension
HIV抗体检测方法有哪些	HIVAgAb艾滋病抗原抗体0	0	aids
糖尿病人可以吃香蕉那吗	糖尿病人可不可以吃香蕉	1	diabetes
糖尿病人怎么拿健康证	有糖尿病可以办健康证吗	1	diabetes
糖尿病初期用胰岛素有什么副作用？	你好，糖尿病腹泻是什么原因导致的	0	diabetes
艾滋病感染初期会出现什么症状	担心会不会感染艾滋，至今没出现什么症状	0	aids
12岁儿童血糖10个，这代表是糖尿病吗？	诊断糖尿病的标准是什么?	0	diabetes
高血压患者有哪些症状？	高血压患者有那些症状	1	hypertension
乳房有肿瘤是不是乳腺癌	乳房增生乳房肿块伴有淋巴肿大是不是乳腺癌	0	breast_cancer
糖尿病能用中药根治吗？	中医来说糖尿病能治愈吗	0	diabetes
没有注射乙肝疫苗没有不洁行为为什么产生抗体	注射了乙肝疫苗为什么手臂很胀痛	0	hepatitis
得了艾滋病的人一般能活多久	艾滋病是否能活多久，请确认	1	aids
我想治疗乙肝大三阳怎么治吃什么药	乙肝大三阳的话应该吃什么药	1	hepatitis
糖尿病人如何增胖	糖尿病患者如何增加饱腹感	0	diabetes
乳腺癌严重吗	乳腺癌严重吗？乳腺癌会死吗？	1	breast_cancer
妊娠晚期糖尿病怎么办	一型糖尿病男生可以要孩子吗	0	diabetes
乳腺癌会死吗	得了乳腺癌会死吗？如果会死有什么方法可	1	breast_cancer
灵芝袍对糖尿病有用吗	糖尿病人能喝酸奶么	0	diabetes
糖尿病肾病v期怎么治	请问，有糖尿病能做白内障手术吗？	0	diabetes
有艾滋病可以做爱吗	做爱会不会得艾滋病艾滋病有那些症状具体一点	0	aids
乳房疼痛是乳腺癌吗	乳房胀痛会是乳腺癌吗？	1	breast_cancer
请问高血压会引起视力模糊吗？	视力模糊怕冷怕热有时多汗	0	hypertension
怀孕期间怎么防止糖尿病	蚕茧怎么吃防止糖尿病	1	diabetes
口交感染艾滋病的几率是多少	咨询是否有几率感染艾滋病	0	aids
妊娠糖尿病可以吃开心果吗	妊娠糖尿病营养食谱	1	diabetes
腿部残疾加外伤糖尿病足部溃疡如何处理	检查妊娠糖尿病注意事项	0	diabetes
在高血压正常的情况下能喝啤酒吗？	高血压者能喝啤酒吗	1	hypertension
高血压服药可以怀孕吗？	高血压患者可以过性生活吗，会传染的吗	0	hypertension
老公有高血压，日前在吃药，我俩准备在二胎，这会影响胎儿么	老公长期服高血压药，生孩子有影响吗？？	1	hypertension
糖耐量不过怎么办	糖耐量异常会有什么危害？怎么控制？	1	diabetes
乳房疼痛是乳腺癌吗	乳房疼痛乳头可挤出白色液体是乳腺癌吗	1	breast_cancer
全国确诊的糖尿病人有多少?	高血糖怎么引起的	0	diabetes
糖尿病住什么科	糖尿病导致的面部神经不适看什么科室，怎…	1	diabetes
乳房疼痛是乳腺癌吗	最近乳房疼痛，是否是乳腺癌	1	breast_cancer
妊娠糖尿病可以吃杨桃吗	父亲有糖尿病会遗传给下一代吗	0	diabetes
糖尿病应该怎样控制饮食与运动？	监测了血糖想知道是不是糖尿病？应该怎么	0	diabetes
餐后血糖是15点7算是糖尿病吗	餐后血糖高是糖尿病	1	diabetes
前列腺液会传播艾滋病吗	前列腺液常规检查能查出艾滋病吗	0	aids
糖尿病眼睛是什么症状	糖尿病最后的症状是什么	0	diabetes
乳腺癌中期有什么症状	早期的乳腺癌有什么症状的？	0	breast_cancer
延身护宝液可不可以治疗糖尿病？	糖尿病吃什么保健品好	1	diabetes
我该怎么预防糖尿病遗传	为什么尿里有糖，血液里没糖？尿糖会一天比一天低	0	diabetes
1型糖尿病能生育吗?	1型糖尿病患者影响生育吗	1	diabetes
什么是糖尿病酮症？我今天去医院医生说的。	糖尿病酮症酸中毒的治疗方法	0	diabetes
乙肝检查化验单怎么看DNA结果是阴性还	怎样看化验乙肝的化验单	1	hepatitis
糖尿病能上夜班吗	糖尿病上夜班有影响吗	1	diabetes
怀孕早期得了糖尿病对婴儿有什么影响	患上糖尿病对身体有什么影响？	0	diabetes
早期乳腺癌会有哪些不适	早期乳腺癌的常见症状有哪些？	1	breast_cancer
得了慢性乙肝需要做哪些检查	我得的是慢性乙肝，怎么做才能不传染	0	hepatitis
这种症状是感染了艾滋病吗	象这种情况能感染艾滋病吗	1	aids
口交传染艾滋病的可能性大吗	带套口交能传染艾滋病吗	0	aids
糖尿病人能喝含蔗糖的保健品口服液吗？	糖尿病人吃什么保健品好呀？	1	diabetes
对乙肝进行抗病毒治疗后转氨酶反而升高，为什么	乙肝患者转氨酶高怎么治疗的	1	hepatitis
糖尿病仅靠运动和饮食控制可以吗?	糖尿病人靠运动和控制饮食能摆脱药物治疗吗?	1	diabetes
尿毒症和糖尿病的区别	糖尿病和尿毒症区别	1	diabetes
你好，高血压喝白酒好还是喝啤酒好	求高血脂高血压脂肪肝的治疗方案	0	hypertension
玉米须怎样治疗糖尿病	1型糖尿病可以怀孕吗	0	diabetes
女，38岁，血糖6.36，是糖尿病吗？	我是糖尿病患者，请问苦瓜桑叶片能治好糖	0	diabetes
火龙果糖尿病人可以吃吗	糖尿病的可以吃红枣吗	1	diabetes
得了二型糖尿病应该注意些什么	妊娠糖尿病有什么征兆	0	diabetes
乳腺癌晚期怎样止痛	乳腺癌晚期如何治疗？	0	breast_cancer
糖尿病眼底出血有什么治疗方法	糖尿病人可以吃土鸡蛋吗？	0	diabetes
饭后血糖什么时间测	糖尿病老人饭后血糖降到一点一是什么原因	0	diabetes
糖尿病病发症怎么防？	糖尿病并发症的预防	1	diabetes
高血压手术可以治疗吗具体费用多少怎么手术	我因肾动脉狭窄而引起的高血压，我该怎去那里治疗呢？治疗的费用大概是多少呢？谢谢！	1	hypertension
乙肝治愈率有多高	新生儿患了乙肝可能治愈率	1	hepatitis
高血压可以吃南瓜吗有的说多吃有的说少吃	我现在50我患高血压已经5年听朋友说不能吃南瓜到底能不能吃我现在吃倍他乐克能不能长年吃谢谢回答	0	hypertension
乙肝恢复期还传染吗	急性乙肝恢复期会转为小三阳吗	1	hepatitis
糖尿病人早餐吃什么比较好？	糖尿病晚餐吃什么好	1	diabetes
乳腺癌晚期怎么办	乳腺癌晚期上吐下泻全身浮肿怎么办	1	breast_cancer
爱吃高甜食品会诱发糖尿病吗？	糖吃多了有何危害？会得糖尿病吗？	1	diabetes
这样会感染吗	这样会不会传染艾滋	1	aids
乳腺癌晚期有什么症状	女人乳腺癌有什么症状?	0	breast_cancer
糖尿病人体重下降怎么办	妊娠糖尿病产后会好吗	0	diabetes
舌吻会传染艾滋病吗	与艾滋病患者舌吻会不会被传染而且他也是刚刚传染到我在几天内能否治愈	1	aids
乳腺癌转移扩散可以手术吗	乳腺癌淋巴转移后还能手术吗	1	breast_cancer
糖尿病可以吃哪些主食	女方糖尿病能怀孕吗	0	diabetes
如果口腔有溃疡艾滋病会通过接吻传染吗	如果我有口腔溃疡，自身携带艾滋病毒，能和老婆接吻吗	1	aids
糖尿病人咳嗽喉咙很疼怎么办吃什么药	糖尿病三餐主食吃什么	0	diabetes
煮地瓜糖水是否容易得糖尿病?	长期吃什么东西容易得糖尿病	1	diabetes
这样能传播艾滋吗	男男是如何传播艾滋的	0	aids
乳腺癌和乳腺增生怎么区别	乳腺癌和乳腺增生有啥子不一样？	1	breast_cancer
煮地瓜糖水是否容易得糖尿病?	糖吃多了容易得糖尿病吗?	0	diabetes
高血压患者如何减肥	高血压的人减肥后是不是会好些的？	1	hypertension
1型糖尿病能冶好吗	1型糖尿病能好吗	1	diabetes
治乙肝要多少钱	治疗乙肝大概要多少钱我家不怎么好我	0	hepatitis
乳腺癌晚期如何减轻病痛	乳腺癌晚期怎样止痛	1	breast_cancer
乙肝小三阳该怎么治疗	得了乙肝小三阳怎办	1	hepatitis
糖尿病人能吃葡萄糖酸锌吗	糖尿病嗓子有痰咳嗽怎么办	0	diabetes
妊娠高血压可以吃什么水果	妊娠期高血压护理	1	hypertension
乳腺癌中期术后可以不化疗吗	乳腺癌早期术后不化疗可以吗?有没别的方法	0	breast_cancer
乙肝携带者怎么食疗	乙肝携带者的饮食	1	hepatitis
乙肝抗体是怎么回事	乙肝核心抗体是怎么回事呢	1	hepatitis
糖尿病患者有肾病并发症，可以吃枣吗	患糖尿病红枣能吃吗	1	diabetes
糖尿病会导致内分泌失调吗	手术后糖尿病人的恢复	0	diabetes
如何指导糖尿病患者做好足部护理	糖尿病足发热护理措施	1	diabetes
糖化血红蛋白正常是糖尿病吗	糖尿病对眼睛有什么影响	0	diabetes
糖尿病饭后昏迷是什么原因？该怎么办？	糖尿病昏迷的急救办法	1	diabetes
失眠会引起高血压吗	高血压患者老失眠怎么回事	1	hypertension
糖尿病并发症怎么防？	如何预防糖尿病眼部并发症	1	diabetes
糖尿病需要做哪些检查	怀疑糖尿病，如何确诊？应做哪些检查？	1	diabetes
请问：糖尿病人饭后疲惫是怎么回事？	为什么糖尿病易疲劳	1	diabetes
一下乙肝病的患者治疗一般要多久才会	乙肝体细胞免疫治疗的周期有多长呀	0	hepatitis
高考体检转氨酶70乙肝表面抗原阴性，是肝炎吗	乙肝表面抗原阳性是怎么回事	1	hepatitis
艾滋病检测应该去哪里，检测费用一般是多少	人民医院检测艾滋病多久出结果，去哪个科室检测呢费用是多少	0	aids
干枯的血液会有hiv么	hiv干枯的血液碰到胳膊上，过	0	aids
乳腺癌骨转移全身疼痛怎么办	癌症疼痛吃什么药好？乳腺癌疼痛吃什么药	0	breast_cancer
糖尿病患者为仕么多尿	糖尿病患者多尿的原因	1	diabetes
糖尿病引发全身疼痛怎么办？	糖尿病怎么预防？血糖高了怎么办啊？	0	diabetes
我是否得糖尿病	怎样知道自己是否得了糖尿病？	1	diabetes
什么是严重1型糖尿病	什么情况下属于2型糖尿病	0	diabetes
糖尿病需要补钙吗？怎么补？	糖尿病人能否补钙	1	diabetes
干细胞移植能治疗糖尿病吗？	糖尿病尿蛋白2+怎么治？	0	diabetes
青少年高血压的原因及治疗	我这么年轻怎么会得高血压	1	hypertension
高血糖能吃鸡蛋吗？	糖尿病人能不能吃炒鸡蛋	1	diabetes
左乳腺癌高血压血小板减少乙肝适合化疗吗	乳腺浸润性导管癌2级，67岁高血压，需要化疗吗？用做基因检测吗？	1	hypertension
乙肝表面抗原是阴性，乙肝表面	乙肝五项第一项乙肝表面抗原是阳性，其余四项是阴性	1	hepatitis
乙肝病人是否可以食用熊胆粉和灵芝	乙肝可以走医保吗	0	hepatitis
乳房有硬块是不是乳腺癌	乳房有硬块，属于乳腺癌么？	1	breast_cancer
请问我这是患了糖尿病了吗？	怎么判断自己得了糖尿病	1	diabetes
糖尿病有酮体是不是很严重？	酮体对人体会产生危害吗？	1	diabetes
高血压有什么症状？	吃什么软化血管药心脏动脉怎么治	0	hypertension
有妊娠糖尿病怎么办	妊娠期糖尿病能吃甘蔗吗	0	diabetes
糖尿病患者可以吃苹果吗	怎样能降低血糖？	0	diabetes
糖尿病分几种类型	分析哪种类型糖尿病?	1	diabetes
乙肝大三阳吃补药能吃好吗	乙肝小三阳应吃什么药	0	hepatitis
第一次查出糖尿病需要住院治疗吗？	糖尿病血粳14是否要住院	0	diabetes
乳腺癌转移到肺部怎么办	乳腺癌转移到肺上去了怎么办？	1	breast_cancer
艾滋病治疗（手术）费用多少	艾滋病一年治疗费用	1	aids
成都军区总医院治疗糖尿病要花多少钱	糖尿病看好一共需要多少钱	1	diabetes
得了乙肝小三阳能活多久	乙肝小三阳得了十六年了还能活多久好害怕	1	hepatitis
妊娠期糖尿病什么症状	孕期糖尿病验尿有什么作用	0	diabetes
请问有什么偏方能治糖尿病	糖尿病人可以吃瓜子吗	0	diabetes
我老公有乙肝小三阳他平时都不能吃什么食物呢	乙肝吃食物能控制吗因为怀起宝宝能不能吃中药	0	hepatitis
糖尿病的饮食方面	糖尿病细胞移植需要多少钱	0	diabetes
1型糖尿病会遗传吗？	问一下糖尿病人如何减肥？	0	diabetes
糖尿病人能喝鸡汤吗	糖尿病能吃排骨汤吗	1	diabetes
你好。我妈有糖尿病。能做白内障手术吗	糖尿病患者不能做白内障手术吗？	1	diabetes
遗传异质性	请问糖尿病遗传规律是怎样的?有的说母传	1	diabetes
并发症严重吗？是糖尿病严重了吗？谢谢	患糖尿病严重吗	1	diabetes
糖尿病足溃烂护理措施	糖尿病足的护理措施	1	diabetes
恶性肿瘤是乳腺癌吗	乳腺恶性肿瘤，肿块是乳腺癌的首发症状。	0	breast_cancer
糖尿病的人可以吃核桃吗	糖尿病人应怎样锻炼好	0	diabetes
打胰岛素治疗糖尿病血糖正常是否可以不打了	我想问下糖尿病人要是补钙怎么打钙针，不	0	diabetes
男的有乙肝可以结婚吗》生孩子	乙肝携带者可以生健康的孩子吗	1	hepatitis
高血压引起牙龈大出血，严重吗？	女性高血压怎么办？	0	hypertension
与乙肝病毒者进行夫妻性生活会被传染吗	新乡乙肝过性生活会不会传染啊	1	hepatitis
糖尿病人便秘该怎么办	糖尿病人越来越瘦是怎么回事	0	diabetes
请问、糖尿病伴胃炎该怎么治	糜烂性胃炎和肠炎吃点什么药，我有糖尿病	1	diabetes
乙肝大三阳，肝功能正常，病毒含量高，怎	78岁还可以用干扰素治疗乙肝吗	0	hepatitis
糖尿病用中药好吗	糖尿病可以用中药彻底治好吗？！	1	diabetes
尿毒症，糖尿病做血液检查能查出来吗	检查糖尿病项目有哪些	1	diabetes
糖尿病足有哪些并发症	糖尿病会引起什么并发症吗？	1	diabetes
乙肝患者的检查项目全方面有哪些	为什么打了乙肝疫苗原来的抗体却没有了	0	hepatitis
乳房有硬块是不是乳腺癌	乳房内有2厘米的小硬块是不是乳腺癌	1	breast_cancer
一型糖尿病人能吃什么	1型糖尿病的食谱	1	diabetes
一型糖尿病并发症吗	一型糖尿病就必须用胰岛素吗	0	diabetes
高血压和糖尿病患者能不能做白内障手术呢？	大夫您好，我妈妈80虚岁，有高血压，现在可以做白内障手术吗，选晶状体什么样的好	1	hypertension
乙肝肝功能正常病毒量高要治疗吗	肝功正常，病毒量高，怎么治疗	1	hepatitis
有高血压和心脏病的患血管瘤该如何治疗	心脏病高血压有什么治疗方法	1	hypertension
孕期糖尿病有哪些症状	孕妇患妊娠糖尿病有什么症状	1	diabetes
检查出糖尿病就打胰岛素正确吗	糖尿病什么时候打胰岛素	1	diabetes
多长时间能治好	7个月宝宝打了第三针乙肝疫苗发烧嗜睡怎么办	0	hepatitis
小孩子有艾滋病能活多久	艾滋病毒携带者能活多久	1	aids
乳腺癌早期有可能有哪些症状	乳腺癌早期都会有哪些症状？	1	breast_cancer
高血压、高血糖的老年人应该吃什么主食和	高血压加痛风如何用药？	0	hypertension
1型糖尿病空腹血糖升高有何原因	我的血糖控制不好，空腹血糖很高。	1	diabetes
患过带状疱疹以后脚会麻吗？糖尿病并发症会脚麻吗？	轻微糖尿病会有并发症吗	1	diabetes
被别人摸了会传染艾滋病吗	男性尿道被人摸过了会感染艾滋病吗	1	aids
血液会传染艾滋病吗	艾滋病人血液在密封的氮气食品袋中，10天还能传染艾滋病吗	0	aids
治疗糖尿病有什么好方法？	糖尿病人能服蜂蜜吗	0	diabetes
乳腺纤维瘤与乳腺癌的关系	乳腺纤维瘤是乳腺癌吗？	1	breast_cancer
乳腺癌已做切除手术后续怎么治疗	乳腺癌一定要切除手术治疗吗	0	breast_cancer
糖尿病心血管可以做支架吗	不吃饭或吃的很少的情况下，降糖药还能继续吃吗	0	diabetes
乳腺癌切片是怎么回事	乳腺癌转移是怎么回事？	0	breast_cancer
你好，糖尿病人喝苦瓜汁有作用吗？	糖尿病人苦瓜食用方法	0	diabetes
高血压喝酸奶可不可以？？	医生你好我想咨询一下高血压喝酸奶可以吗？	1	hypertension
艾滋病抗体是是什么意思	艾滋病病毒抗体是什么意思	1	aids
乳腺癌手术后还能活多久	乳腺癌手术后最多能活多久？	1	breast_cancer
你好我想问问糖尿病酮体1+是怎么回事	糖尿病突然出现酮体是怎么回事呢？	1	diabetes
糖尿病患者左手的食指抽筋是什么征兆	做糖耐量管什么的	0	diabetes
乳腺癌和乳腺增生怎么区别	乳腺癌与乳腺增生怎么区别？	1	breast_cancer
糖尿病血糖值多少算低血糖	糖尿病的标准体重是多少？	0	diabetes
有糖尿病大脚趾溃烂怎么办？就是大脚趾溃烂	糖尿病人可以吃无糖奶粉吗	0	diabetes
乙肝治好需要多少钱对人的危害性大吗	治疗乙肝大概要多少钱乙肝不治疗会	1	hepatitis
问一下糖尿病能治愈吗？？	家人有糖尿病，一般遗传吗？	0	diabetes
你好：市场上的高电位脉冲治疗仪对高血压有疗效吗？	高血压的症状高血压如何治疗高血压治疗仪	1	hypertension
乙肝五项化验单怎么看呢	怎么看乙肝化验单	1	hepatitis
乳腺增生和乳腺癌有关系吗	乳腺癌和乳腺增生好区别吗?怎么	0	breast_cancer
我爸有高血压能喝咖啡吗？	高血压180有尿毒症吃降压药也没什么效果，怎么办	0	hypertension
孕妇做葡萄糖耐量试验	怀孕多少周应该做糖尿病筛查？	1	diabetes
这样能传播艾滋吗	性行为为何能传播艾滋病	0	aids
糖尿病怎么能降血糖	糖尿病患者尿频怎么办	0	diabetes
糖尿病人连续发抖、身体发冷是什么原因	糖尿病手腿发抖是咋回事	1	diabetes
糖尿病注射胰岛素后可停吗？	胰岛素剂量和种类自己可以调整吗？如何调整？	0	diabetes
进口乙肝疫苗保质期多久	新生儿打乙肝疫苗，多久产生抗体半	1	hepatitis
艾滋病窗口期会出现腹泻症状吗	艾滋病窗口期腹泻是功能性腹泻吗	1	aids
乳腺癌骨转移治疗方法	乳腺癌治疗方法有哪些？	0	breast_cancer
我没有高血压老公是单基因遗传高血压那小孩一定会得高血压没有办法预防的吗	高血压可以生小孩吗会不会有遗传	1	hypertension
老年人糖尿病乳酸性中毒饮食指南	给糖尿病病人送什么好	0	diabetes
乳房有肿块是不是乳腺癌	乳房有肿块是不是乳腺癌？	1	breast_cancer
活动稍大腿上的肉疼，是否是糖尿病神经病变的情况	糖尿病有哪此并发症症状	0	diabetes
糖尿病治疗有什么新药	糖尿病患者，尿白蛋白高要怎样治疗	0	diabetes
糖尿病可以办理健康证吗	你好请问患有糖尿病患者还能办理健康证吗	1	diabetes
糖尿病查什么可以确定是一型还是二型	请问我是糖尿病吗?	0	diabetes
乙肝孩子能打甲肝疫苗吗	很紧啊大三阳可以注射甲肝疫苗吗谢谢	1	hepatitis
糖尿病吃灵芝好吗	灵芝苞子油糖尿病人是否可以吃	1	diabetes
有乙肝还有糖尿病怎么治疗	糖尿病人感冒都二十天了，一直不好怎么办	0	diabetes
糖尿病高危人群	检验报告：可以确诊为糖尿病吗	0	diabetes
糖尿病肾病的营养治疗	糖尿病肾病怎么治好	1	diabetes
糖尿病人可以吃粗粮吗	糖尿病人可以吃玉米，包谷吗	1	diabetes
在公共浴室洗淋浴会传染艾滋病吗	手摸了精子洗内裤了会感染艾滋病吗	0	aids
糖尿病病人能吃梨子喝甜苹果吗	糖尿病者可以吃榴莲吗？	1	diabetes
糖尿病患者过性生活有好处吗？	糖尿病的人能不能吃蛋白粉	0	diabetes
糖尿病人可以吃花卷吗	糖尿病人吃核桃的好处吗	1	diabetes
糖尿病人出现眼睑浮肿怎么办	糖尿病脚和腿肿怎么办	1	diabetes
艾滋病可以通过口交传染吗	想咨询一下，无套口交被传染艾滋病的概率	0	aids
乳腺癌一定要切除乳房么	乳腺癌晚期是不是要切除乳房的？	1	breast_cancer
男人会得乳腺癌吗	二十岁会得乳腺癌吗	0	breast_cancer
有高血压前科，晚上睡觉出汗怎么回事？和	晚上为什么要恶心、出虚汗，是高血压引起的吗？	1	hypertension
男人五十有糖尿病能不能过性生活	患糖尿病能进行性生活吗？	1	diabetes
糖尿病患者适合做哪些运动？	糖尿病怎么运动好	1	diabetes
糖尿病酮症酸中毒病因	医生您好：糖尿病能用葡萄糖经脉注射液吗	0	diabetes
乳腺癌晚期转移会出现什么症状呢	患有乳腺癌的患者会出现什么症状呢，	0	breast_cancer
2008小三阳乙肝病毒通过哪些途径传播的呢	乙肝病毒传播有哪几种途径	1	hepatitis
糖尿病人为什么饿的快	糖尿病能饿肚子吗	1	diabetes
乙肝大三阳生孩子后会有影响吗	如果父母有乙肝生孩子有遗传吗应该怎么办	1	hepatitis
糖尿病吃什么药好降血糖 ？	糖尿病人吃什么药降血糖最好	1	diabetes
吃保健食品对治乙肝有帮助吗	乙肝怎么保养平时能吃保健品，我指的是肉苁蓉	1	hepatitis
请问；糖尿病人能吃海参吗？	肺癌病人还有糖尿病能吃海参吗	1	diabetes
糖尿病导致失明怎么办？	糖尿病产后饮食应该注意什么？	0	diabetes
口交传染艾滋病的可能性大吗	艾滋病口交男方是被动方会传染吗	0	aids
乳腺癌肝转移怎么治疗	乳腺癌肝转移了怎么办？	1	breast_cancer
糖尿病最近老是手脚麻木是怎么回事	糖尿病出现手足麻木是为什么？严重吗	1	diabetes
乙肝表面抗体和核心抗体呈阳性是不是小三阳	乙肝核心抗体hbcab阳性十是乙肝吗	1	hepatitis
乳房有肿块是不是乳腺癌	我乳房两侧有肿块是不是得了乳腺癌了？	1	breast_cancer
口中有甜味是糖尿病吗	嘴里冒甜味是不是糖尿病/	1	diabetes
2型非遗传糖尿病可以治好吗？	2型糖尿病能不能治愈	1	diabetes
乳腺增生会引起乳腺癌吗	乳腺增生会形成乳腺癌吗？	1	breast_cancer
糖尿病哪家医院好	糖尿病咳嗽吃什么效果好	0	diabetes
糖尿病的并发症有哪些，怎么防治	糖尿病什么情况下会并发症	0	diabetes
请问糖尿病足是什么症状啊？	糖尿病足症状有哪些	1	diabetes
高血压压差小的原因是什么	高血压吃什么药比较好？是中药还是西药？	0	hypertension
三甲医院检查hiv准确吗	3个月3甲医院测hiv准确吗	1	aids
乳腺癌骨转移治疗方法	乳腺癌术后骨转移有什么有效的治疗方法	1	breast_cancer
2型糖尿病早期的症状有哪些	糖尿病的中期症状有哪些	0	diabetes
吃什么预防糖尿病	青少年怎样防止糖尿病	1	diabetes
如何预防遗传性糖尿病	糖尿病肾病患者一般不能吃甜食，会对肾脏造	0	diabetes
男人会得乳腺癌吗	男士会得乳腺癌吗？	1	breast_cancer
糖尿病人咳嗽怎样能快速止咳?	糖尿病人咳嗽吃什么药	1	diabetes
糖尿病血糖13怎样控制	糖尿病二型吃什么中成药可以没有副作用的	0	diabetes
乙肝患者小便发黄的原因	腹部疼痛，脸色发黄，小便非常黄哪里就诊效果最好	0	hepatitis
低血糖	糖尿病人低血糖的表现	1	diabetes
尖锐湿疣会引发艾滋病吗	艾滋病和尖锐湿疣	0	aids
无套口交会感染hiv吗	我给一个艾滋病患者无套口交会感染吗	1	aids
糖尿病人吃枣好么	糖尿病人可不可以吃大枣	1	diabetes
这样情况是高血压吗以前不会的	你好，我的血压90130这样是高血压吗	1	hypertension
被别人摸了会传染艾滋病吗	被艾滋病人口交会传染吗	0	aids
乙肝核心抗体阳性乙肝表面抗体阳性是什	表面抗体核心抗体乙肝严重吗	1	hepatitis
乙肝小三阳是什么	怎么回事怎么回事怎么回事怎么回事怎么回事	0	hepatitis
三高咋治需要用什么药可以快速治愈	临界高血压有什么土方法治疗	0	hypertension
男人会得乳腺癌吗	男人会得乳腺癌吗？	1	breast_cancer
糖尿病人能吃甜杏仁吗	妊辰糖尿病人可以吃芝麻核桃吗	1	diabetes
糖尿病人可以吃瓜子吗？	糖尿病人可以吃煮的五香味的花生米吗？	1	diabetes
高血压还有头晕、呕吐怎么办	高血压和心血管病者能吃瓜子吗？	0	hypertension
我空腹血糖6.47,是糖尿病吗？	空腹血糖6.9算不算有糖尿病呢？	1	diabetes
吃什么蔬菜，水果之类的可以降糖尿病	糖尿病人吃松子可以降血糖吗	1	diabetes
肾性高血压的概念	治高血压要多少钱	0	hypertension
乳腺癌晚期怎么办	晚期乳腺癌怎么办呢？	1	breast_cancer
乳腺炎会导致乳腺癌吗	乳腺癌会导致腰疼吗？	0	breast_cancer
有打了乙肝疫苗天生就是没抗体的吗	为什么不能打乙肝疫苗呢	1	hepatitis
我有乙肝及谷丙转氨酶偏高，转氨酶升高。该怎么办	乙肝转氨酶高如何治疗	1	hepatitis
被艾滋病患者指甲抓破抓伤会感染艾滋病吗	被艾滋病人指甲划破皮肤会感染吗	1	aids
糖尿病可打胰岛素吗	糖尿病能长时间使用胰岛素吗？	1	diabetes
糖耐量喝过糖以后抽几次血分别是啥时间	糖耐量试验加速葡萄糖粉溶解的方法	1	diabetes
有糖尿病的人能作白内障手术吗	糖尿病人的白内障做手术好？还是用激光打好？	1	diabetes
糖尿病人用什么中药处方好	2型糖尿病多发生于哪些人群	0	diabetes
乙肝小三阳，耐药后，换药好，还是加药好	乙肝可以治好吗是小三阳中医治疗还是西医好呢	1	hepatitis
如何防止乳腺增生癌变	乳腺增生如何预防乳房癌	0	breast_cancer
糖尿病人什么时候打胰岛素好	糖尿病患者可以吃牛肉干吗	0	diabetes
李晓秋干细胞医治糖尿病手术费大概多少？	做手术价位最贵是多少？老太太有糖尿病和	0	diabetes
高血压是什么引起的？？？	高血压怎么医治补充提问	1	hypertension
请问高血压能根治吗？	高血压能彻底根治吗	1	hypertension
乳房有肿瘤是不是乳腺癌	乳房肿瘤和乳腺癌是一回事不？	1	breast_cancer
糖尿病引起尿毒症吗	糖尿病重了能导致尿毒症吗	1	diabetes
尖锐湿疣会引发艾滋病吗	6年前性交，感染了念珠菌、尖锐湿疣已治愈，且现在长胖了，担心会有艾滋病	0	aids
葡萄糖測定是6.39是糖尿病吗	糖尿病人便秘怎么解决	0	diabetes
更年期会得糖尿病吗	更年期会导致糖尿病	1	diabetes
我需要吃乙肝抗病毒的药吗	乙肝小三阳，需不需要吃抗病毒的药男	1	hepatitis
有乙肝可以办理健康证	打过两针乙肝疫苗没有抗体，正常吗	0	hepatitis
丰胸隆胸会得乳腺增生吗	丰胸会引起乳腺增生吗？	1	breast_cancer
糖尿病高危人群饮食	糖尿病体重区间属于高危人群	0	diabetes
糖尿病，尿蛋白高，怎么办	糖尿病不能吃什么，或者能吃什么？	0	diabetes
糖尿病怎么控制最好	妈妈糖尿病四年血糖控制好，又得皮炎怎么办？	0	diabetes
糖尿病人要补钙吗	糖尿病怎么控制呢？	0	diabetes
高血压喝些什么茶好点？	高血压脑溢血患者突然出现低血压怎么办	0	hypertension
糖尿病能吃很干反粥吗	糖尿病可以吃什么主食？或者吃一些别的食	0	diabetes
糖尿病人的食谱是什么？	糖尿病人食谱糖尿病人的食谱是什么早上该	1	diabetes
老人糖尿病要花多少钱	治疗糖尿病大概需要多少费用，要多长时间可以治好	1	diabetes
糖尿病，请问血糖多少以下可以不打胰岛素…	患有高血压.糖尿病吃什么降压药合适	0	diabetes
高血压的标准是什么，我的血压9514	高血压是如何诊断的	1	hypertension
舌头上出现白色毛毛还有小红点是艾滋病症状吗	艾滋病有舌头上的症状吗很着急，谢谢回答	1	aids
糖尿病能不能吃木瓜	糖尿病人每天吃红枣可以吗	1	diabetes
糖尿病人如何治疗咳嗽	用糖尿病治疗仪，能治好病吗？能治去跟吗？	0	diabetes
乳腺癌晚期还能活多久呢	如果得了乳腺癌还能活多久	0	breast_cancer
垂体瘤会导致乳腺癌吗	常喝咖啡会导致乳腺癌？	0	breast_cancer
乙肝携带者怎么做手术	乙肝携带者可以做近视一般IK手术吗	0	hepatitis
什么是艾滋病	艾滋病的简称是什么	1	aids
急性乙肝怎么办	急性乙肝有什么治疗方案	1	hepatitis
葡萄糖7.5是糖尿病吗	血清化验葡萄糖6.88，是糖尿病吗	1	diabetes
是否妊娠期糖尿病？？应该怎么办？？谢谢	怀孕6月的孕妇的了糖尿病怎么办	1	diabetes
糖尿病人有尿蛋白是怎么回事	你好，请问我糖尿病引起的尿蛋白过多该怎	1	diabetes
乳腺疾病会导致乳腺癌吗	滚珠会导致乳腺癌吗？	0	breast_cancer
糖尿病人老饿怎么办	糖尿病经常低血糖怎么办？	0	diabetes
吃中药能治好糖尿病吗	糖尿病口渴就已经酸中毒了吗	0	diabetes
肾结石，还高血压，怎么办	心动过缓，有高血压但是没有头晕，胸闷疼痛等症状，一定要放起搏器吗？	0	hypertension
高血压引起的心慌怎么办	更年期初期引起高血压怎样治疗	0	hypertension
乳腺癌肿瘤标志物升高的原因	乳腺癌疾病是什么肿瘤啊？	0	breast_cancer
精液、阴道分泌物能传染艾滋病吗	精液碰到伤口会得艾滋病吗求求你告诉我	1	aids
糖尿病和高血糖的区别	治疗糖尿病最有效副作用最小的药有哪些？	0	diabetes
我的血糖检查单能否确定有糖尿病	可否确诊为糖尿病，如果不是，我是哪出了问题？	1	diabetes
尿液检查葡萄糖+4是什么意思是糖尿病吗？	尿糖2+是不是糖尿病的表现呢	1	diabetes
乳腺癌术后伤口溃烂怎么办	乳腺癌术后13年伤口缝合处皮肤溃烂怎么	1	breast_cancer
打完乙肝疫苗多久出现抗体	我打60ug乙肝疫苗后，尿液里出现蛋白，怎么办	0	hepatitis
糖尿病治疗有什么新药	糖尿病新药有哪些	1	diabetes
喝黄酒容易得高血压吗？	喝啤酒对高血压有影响吗？	1	hypertension
糖尿病二型注射胰岛素有什么副作用？	糖尿病人可以吃什么蔬菜	0	diabetes
是否为二型糖尿病	苦瓜桑叶片能治愈糖尿病吗	0	diabetes
这样是高血压病吗	高血压是怎么诊断的	1	hypertension
2型糖尿病会引起什么并发症和并发疾病？	糖尿病人的水肿如何解决	0	diabetes
妊娠糖尿病有什么症状	孕妇得了糖尿病的症状是什么	1	diabetes
艾滋病窗口期会出现腹泻症状吗	找朋友后3天出现恶心呕吐腹泻是不是的艾滋病了啊	0	aids
艾滋病主要通过什么途径传播	关于艾滋病传播途径这样会被传染吗	1	aids
我这个情况可以打乙肝疫苗吗	想打乙肝疫苗不知道要做哪些检查	0	hepatitis
吃糖太多会得糖尿病吗	伟力糖尿病治疗仪效果怎么样，可信吗	0	diabetes
跟糖尿病人过性生活会被传染吗	1型糖尿病可以彻底根治吗？	0	diabetes
糖尿病人能不能吃红豆薏米粥	糖尿病人骨折了可以吃豆腐吗？	1	diabetes
糖尿病人可以吃蛋白粉吗?	糖尿病患者运动原则	0	diabetes
糖尿病有哪些反应和症状呢	糖尿病的症状，是什么样的？	1	diabetes
孕26周，各项血糖值可确诊我是糖尿病吗？	我是妊娠期糖尿病，现在又怀孕了怎么办	0	diabetes
正常人尿糖是多少600尿糖是糖尿病吗	孕期糖尿病饮食注意	0	diabetes
糖尿病能吃香蕉片妈	糖尿病患者能吃香蕉吗	1	diabetes
乙肝表面抗原是其他是什么意思有病	乙肝表面抗原225、乙肝核心抗体317是什么意思	1	hepatitis
二甲双胍降糖效果怎么样	老人糖尿病肾病吃什么好	0	diabetes
糖耐量检查一般是什么时候去最好	孕期必须要查糖尿病筛查吗？	1	diabetes
乳腺增生会引起乳腺癌吗	乳腺增生是否会变成乳腺癌啊？	1	breast_cancer
和男友做爱会传染乙肝	女朋友是乙肝小三阳，女朋友会有吗	0	hepatitis
乳房有硬块是不是乳腺癌	乳房有硬块，是乳腺癌吗？	1	breast_cancer
预防艾滋病aids有没有什么好办法	艾滋病初期能治好吗、e有没有什么预防艾滋	0	aids
糖尿病怎么医治？	你好，糖尿病的最好治疗方法？	1	diabetes
糖尿病神经病变该怎样治疗？目前经常出现	糖尿病人可以哺乳吗？	0	diabetes
医学上有乙肝小二阳吗	同学有乙肝，上大学有影响吗。快快快	0	hepatitis
糖尿病人能熬夜么，要注意什	怎么降低血糖	0	diabetes
糖尿病人为什么半夜会出现低血糖	糖尿病的人能用莲子吗	0	diabetes
这样会感染吗	这样是否会感染艾滋	1	aids
那些运动适合高血压患者，游泳可以吗？	您好，吃尼福达：硝苯地平缓释片可以吗？？	0	hypertension
糖耐量异常名词解释	ogtt和glu是一回事吗	1	diabetes
糖尿病可以红枣吗	糖尿病人可以吃红枣么	1	diabetes
尖锐湿疣会引发艾滋病吗	我在两个月前得的尖锐湿疣，疣这个可能的艾滋吗心里没有底	1	aids
我感染艾滋病了吗	我有感染艾滋病的可能吗	1	aids
北京哪里能打乙肝疫苗	乙肝大三阳症状有哪些大三阳症状明显吗	0	hepatitis
乳腺增生会引起乳腺癌吗	乳腺增生会因为长期劳累变成乳腺癌吗	1	breast_cancer
糖尿病甲亢病能吃什么	怀孕得甲亢和糖尿病能吃什么东西	1	diabetes
高血压能不能吃钙片	继发性高血压吃什么药，要长期服药吗	0	hypertension
我想问下糖尿病可以吃什么中药	我妈妈有糖尿病，月经多的吓人，导致严重贫血，怎么办？	0	diabetes
糖尿病病人出现视力下降怎么办？	糖尿病视力下降怎么办	1	diabetes
糖尿病有几种	请帮我看看我的糖尿病属于那种类型、	1	diabetes
孕中期糖尿病怎么办	妊娠糖尿病的治疗方法	1	diabetes
糖尿病人可以吃鸭吗	糖尿病患者可以吃西洋鸭吗	1	diabetes
舌头上出现白色毛毛还有小红点是艾滋病症状吗	这个舌头到底是什么事情啊恐艾症还是艾滋病初期症状啊	0	aids
带避孕套会感染艾滋吗	发生高危的行为避孕套只套到阴茎一半会不会感染艾滋病求解答	1	aids
乳腺癌骨转移疼痛怎么办	乳腺癌骨转移全身剧烈疼痛怎么办？	0	breast_cancer
女22妊娠期怎么看有糖尿病吗	糖尿病酮症酸中毒的诱因有哪些？	0	diabetes
糖尿病肾病的症状是什么	糖尿病肾病早期症状有哪些	1	diabetes
小儿1型糖尿病可以治愈吗？	糖尿病患者感冒怎么办	0	diabetes
乙肝疫苗在怀孕期间能打吗	备孕时打乙肝疫苗有影响吗会不会影响孩	0	hepatitis
乙肝大三阳，肝功能有异常。需要做哪些进一	肝硬化要做哪些检查，乙肝大三阳抗病毒冶	1	hepatitis
在啊治疗高血压都有哪些偏方	高血压的患者能生小孩吗？	0	hypertension
艾滋病病毒在液体高温中能存活多久	艾滋病病毒在外面可以存活多久	0	aids
我的了小三阳吃什么药可以治疗肝功能正常	乙肝小三阳怎么治疗。吃什么药生活上应	1	hepatitis
糖尿病会有什么并发症	我的眼睛是否糖尿病造成的	0	diabetes
乳腺疾病会导致乳腺癌吗	乳腺疾病乳腺癌引起的原因是什么	0	breast_cancer
有糖尿病可以喝薏米红豆粥吗	糖尿病人可以喝小米粥吗？	1	diabetes
老人糖尿病的治疗方案	糖尿病的最佳治疗方案是什么	1	diabetes
糖尿病临床表现是哪些症状	糖尿病新药有哪些	0	diabetes
妊娠期糖尿病可以吃雪糕吗	糖尿病能吃阿胶膏吗	0	diabetes
高血压可以吃玉米吗	高血压的人在饮食方面有什么要注意的呢	0	hypertension
糖尿病并有尿蛋白的患者怎么办	糖尿病并发脑梗塞导致下肢瘫痪怎么治	0	diabetes
新生儿乙型肝炎多少钱可以治好	新生儿乙肝1项5项阳性用治疗吗	0	hepatitis
乳腺癌前期有什么症状	我怕是乳腺癌前期有什么症状	1	breast_cancer
艾滋病可以通过口交传染吗	我和一个有艾滋病的人有口交但是他是给我口交这样会传染吗	1	aids
高血压的危害？	我奶奶高血压吃什么西药比较好	0	hypertension
手淫自慰是否会感染艾滋病	经常用手淫会怎么样。会不会的艾滋病会	1	aids
妊娠糖尿病可治愈吗	糖尿病周围神经病变是什么	0	diabetes
可以打乙肝疫苗及流感疫苗吗	乙肝疫苗第三针可以推迟打吗	1	hepatitis
已经糖尿病足怎么办该怎么治疗	二型糖尿病血糖控制在什么范围内正常？	0	diabetes
hiv出现皮疹痒吗	全身痒是艾滋病吗	0	aids
糖尿病人身上发痒怎么办	怀孕七个月尿糖三个加号是什么原因	0	diabetes
请问糖尿病会传染的吗？？？	我就是想问低血糖会不会得糖尿病	0	diabetes
高血压和三脂高的人可以喝羊奶吗王大夫	同时吃羊肉喝羊奶会升高血压吗？	1	hypertension
和男友做爱会传染乙肝	乙肝病毒携带者和女友做爱会传染吗	1	hepatitis
糖尿病人多长时间?测一次水塘吗	餐后2小时血糖检测9。1能确珍为糖尿病么	0	diabetes
乳腺癌骨转移怎么检查	乳腺癌骨转移如何确定？	1	breast_cancer
乙肝表面抗原和乙肝核心抗体为阳性是什么	乙肝表面抗原阳性，参考范围为阴性是什么	1	hepatitis
怀孕高血压怎么办	怀孕患高血压怎么办	1	hypertension
尿糖高是怎么回事?参考值范围是0到5.5，值体检值是14.	糖尿病是吃药好还是打胰岛素好？	0	diabetes
糖尿病老人咳嗽气喘怎么办	糖尿病人咳嗽了吃什么药	1	diabetes
得了艾滋病的人一般能活多久	7岁小孩患艾滋能活多久	1	aids
肾性高血压是怎么产生的？会的话有什么样的临床表现呢	治疗肾性高血压的药物有哪些	0	hypertension
高血压血糖正常血脂高胆固醇高怎么办	请问胆固醇过高造成高血压怎么办，高压160	1	hypertension
您好，患有高血压，颈椎病，最近一周出现浑身无力，口干，嘴麻，请问医生，是什么原因？	脑梗才和高血压能吃瓜子吗	0	hypertension
高血压吃什么药好。药店能买到的。	高血压病人如何服用天	1	hypertension
糖尿病老人手指手术术后怎样恢复得快？	糖尿病病人做痔疮手术术后如何恢复？	0	diabetes
老人有糖尿病又肚子痛拉不出是什么原因	如何正确治疗糖尿病	0	diabetes
糖尿病患者瘦了怎么办	糖尿病人如何长胖增强体质	1	diabetes
患有糖尿病可以和奶粉吗	糖尿病人能吃的维生素c吗	1	diabetes
得了甲状腺瘤与糖尿病有关系吗	甲状腺和糖尿病有关系吗	1	diabetes
尿液汗液会传染艾滋病吗	汗液会传染艾滋吗	1	aids
糖尿病手脚冰凉是怎么回事？？？另外头发…	糖尿病人是否能吃香蕉。	0	diabetes
糖尿病患者患有白内障，可否安全手术？	糖尿病会并发白内障吗	0	diabetes
糖尿病饮食上有哪些禁忌?	糖尿病禁忌有哪些	1	diabetes
艾滋病窗口期会出现腹泻症状吗	我想您，假如高危后感染艾滋病，多久会出现腹泻的症状	0	aids
请问糖尿病引起了手脚冰凉、没知觉怎么办？	糖尿病为什么怕冷	1	diabetes
糖尿病人有妇科病怎么办	患有糖尿病的患者，经常便秘，该怎么办?	0	diabetes
糖尿病人适合吃什么面食	糖尿病能吃很干反粥吗	1	diabetes
妊娠糖尿病可以吃苦瓜吗	糖尿病可不可以吃南瓜	1	diabetes
乳腺癌脑转移放疗后复发可以治吗	乳腺癌做完手术后还会复发吗？	0	breast_cancer
得了艾滋病的人一般能活多久	艾滋病人不治疗能活多久	1	aids
糖尿病人吃红枣可以吗	糖尿病人能否吃大枣	1	diabetes
到正规医院检查乙肝费用大概要多少	乙肝病毒检查要多少钱	1	hepatitis
糖尿病人为什么会乏力	浑身乏力是否是因糖尿病引起的	1	diabetes
高血压冬天是否偏高	青少年高血压是什么原因	0	hypertension
胃转流手术治疗糖尿病效果是真的马?有什么副作用?	糖尿病人如何用药	0	diabetes
糖尿病血高的原因引起的	糖尿病病人血糖高会有怎样的表现	0	diabetes
丰胸会引发乳腺癌吗	丰胸会引发乳腺癌吗？	1	breast_cancer
乳腺癌病人要切除卵巢吗	乳腺癌是要切除乳房的吗？	0	breast_cancer
消瘦型糖尿病患者预后怎样	请问大夫，二型糖尿病人，如何过..	0	diabetes
50岁的中年人男人有糖尿病又什么特效药吗	请问糖尿病有什么特效药吗	1	diabetes
我有乙肝，但是肝功能正常，可以办健康证吗	乙肝可以办健康证么	1	hepatitis
糖尿病性眼底出血术后能不能做白内障手术	糖尿病引发的白内障有做手术的必要	1	diabetes
肝功能正常，乙肝两对半是二四五阳性可以办健康证吗	现在办健康证还查乙肝吗有乙肝能办下来	1	hepatitis
化验葡萄糖6.32,是糖尿病否?	糖尿病可以吃维生素c吗	0	diabetes
糖尿病肾病人吃什么	糖尿病肾病吃什么	1	diabetes
乙肝患者有哪些症状表现	小孩患上乙肝有哪些症状	1	hepatitis
糖尿病串者静脉输液可以用葡萄糖加胰岛素吗	糖尿病肾病的诊断标准	0	diabetes
口交传染艾滋病的可能性大吗	口交是否传染艾滋病呀	0	aids
检查乙肝五项，第五项呈阳性，什么意思	乙肝可以治愈了吗要花多少钱，多少时间	0	hepatitis
测试75g葡萄糖耐量会怎么样呢?	葡萄糖耐量试验是喝什么样的葡萄糖	1	diabetes
糖尿病可以治愈吗	请问糖尿病可以根治吗	1	diabetes
2型糖尿病有医疗补助政策吗	II型糖尿病的相关问题	0	diabetes
请问糖尿病要做什么检查	检查糖尿病要检查什么	1	diabetes
乳房有肿瘤是不是乳腺癌	乳房里有肿块是不是乳腺癌呀？	0	breast_cancer
糖尿病人血糖高如何降糖效果好	糖尿病患者血糖一直是１２点多，该怎么办？	1	diabetes
肛交会传染艾滋病吗	同性恋跟健康人肛交会传染艾滋病吗	0	aids
糖尿病人呕吐腹胀怎么回事	有糖尿病的人牙齿酸胀怎么回事	0	diabetes
孕妇检查糖耐量前要注意什么	检查妊娠糖尿病可以在村里吗	0	diabetes
糖尿病饭后必须运动吗	什么中药对于糖尿病有好处	0	diabetes
我的乙肝病毒核酸pCr是134E8是什么意思啊	检查乙肝多少钱	0	hepatitis
糖尿病肾病饮食要求	糖尿病肾病能吃长豆吗	1	diabetes
乳腺癌肝转移会传染吗	乳腺癌会通过伤口传染吗？	0	breast_cancer
尿液有蚂蚁一定是糖尿病吗?	1型糖尿病会引起什么并发症和并发疾病？	0	diabetes
尿液吸引好多的蚂蚁，就是糖尿病吗？	我的尿有甜味是糖尿病吗	1	diabetes
腋下淋巴结肿大是艾滋病吗	我的下颌左淋巴结略肿大跟艾滋病有关系么	0	aids
高血压分级诊断标准？我想知道高血压分级诊断标准。高血压病的诊断标准是什么？要注意什么事情？	高血压值的标准	1	hypertension
空腹血糖7.9，尿糖阳性，是糖尿病吗？	血糖到7.8不正常吗是糖尿病吗	0	diabetes
糖尿病并发症有什么症状？	糖尿病人必须吃药吗	0	diabetes
2型糖尿病需要怎么治疗	治疗糖尿病的有效方法	0	diabetes
高血压患者应该如何补钙？	高血压患者是否可以补钙	1	hypertension
肛交会传染艾滋病吗	肛交痔疮流血会传染艾滋病吗	1	aids
糖尿病吃蜂蜜吗	糖尿病人吃蜂胶好么	1	diabetes
乙肝病毒携带者能否办健康证	乙肝表面抗原和表成抗体阳性，是一种什么	0	hepatitis
糖尿病病人可以吃大枣吗	糖尿病人可以吃大枣吗	1	diabetes
患有心脏病和高血压的白内障手术时要注意哪些？	求问90岁老人有高血压，糖尿病可以做白内障手术吗？	1	hypertension
什么是妊娠高血压综合征	妊娠期高血压的定义	1	hypertension
糖尿病高血压呕吐不止怎么治疗	怀孕多少周应该做糖尿病筛查？	0	diabetes
乳腺癌脑转移放疗后复发可以治吗	乳腺癌病人手术后复发怎么办。	0	breast_cancer
为什么糖尿病病人会出现三多一少？出现三	糖尿病临床表现三多一少	0	diabetes
乳腺疾病会导致乳腺癌吗	乳腺疾病是不是都会发生癌变	1	breast_cancer
糖尿病能吃紫灵芝吗	什么人容易得一型糖尿病	0	diabetes
口干口苦是什么原因，是不是糖尿病	糖尿病为什么口渴	1	diabetes
高血压病人一点儿白酒度不能喝吗？	高血压能喝黄酒么	1	hypertension
请问：红斑狼疮合并高血压怎么用药	红斑狼疮并有高血压，应该用什么降压药	1	hypertension
糖尿病肾病要怎么治疗呢	糖尿病肾病早起治疗有啥好办法	1	diabetes
由糖尿病引起的脚趾烂怎么治	糖尿病足部坏死怎么办	0	diabetes
与艾滋病人接触应注意哪些事项	与艾滋病人接触应注意哪些事项	1	aids
糖尿病患者在家应如何调养？	2型糖尿病的护理问题有哪些？	0	diabetes
干扰素治乙肝会复发率	乙肝大三阳打干扰素引起牙龈出血怎么办	0	hepatitis
糖尿病人口渴和咳嗽怎么办？	这种情况能否确诊为糖尿病	0	diabetes
糖尿病人脚底伤口不易愈合该怎么办？	糖尿病症状吃什么食品降血糖	0	diabetes
腋下淋巴结肿大是艾滋病吗	淋巴结肿大，乏力是艾滋病引起的吗	0	aids
乙肝疫苗第三针打完，第二项和第五项阳性是什么情况	这样需要补打乙肝疫苗加强针吗	0	hepatitis
孕妇高血压可以运动吗	你好请问高血压患者可以根治吗	0	hypertension
乳腺癌的硬块和乳腺增生的硬块有什么区别	乳腺癌乳房上都有硬块吗？	0	breast_cancer
糖尿病手烫伤怎么办	糖尿病人烫伤不易好吗	1	diabetes
血糖仪显示HI是什么意思	血糖仪显示HI	1	diabetes
乳腺癌晚期怎样止痛	乳腺癌晚期怎么办呢？	0	breast_cancer
乙肝的最新疗法	我国现在最新治疗乙肝的治疗方法，是哪家医院	1	hepatitis
打呼噜和糖尿病有什么关系？	糖尿病胃轻瘫有哪些治疗方法？	0	diabetes
糖尿病四个加号严重吗	糖尿病出现发冷头痛怎么回事	0	diabetes
糖尿病患者应怎样进行检查才能预防眼部并发症的发生?	糖尿病怎样吃洋葱最好	0	diabetes
原发性高血压和继发性高血压有啥分别	肺动脉高压和高血压有什么区别？	0	hypertension
乙肝并且有糖尿病的人吃什么好	尿糖一个+号是不是糖尿病	0	diabetes
糖尿病人运动可以用跑步机吗	糖尿病伤口不能愈合怎么办	0	diabetes
游泳对糖尿病有好处吗	运动对于糖尿病患者有什么好处？	1	diabetes
糖尿病的并发症，脚酸怎么办？	得了糖尿病脚痛发麻怎么办	1	diabetes
带安全套和朋友做爱性交会感染艾滋病吗	做爱的时候安全套，怎样查有没有艾滋病	0	aids
乳腺癌肿瘤标志物升高的原因	乳腺癌属于肿瘤吗？	0	breast_cancer
糖尿病人脚部浮肿应该怎样治疗？	糖尿病外阴溃疡怎么办	0	diabetes
妊娠糖尿病需要复查吗	妊娠糖尿病要复查吗	1	diabetes
厕所马桶卫生纸会传染艾滋病毒吗	和艾滋病人共用马桶会传染上艾滋病吗	1	aids
乳腺癌肝转移会传染吗	跟乳腺癌病人同房会传染吗	0	breast_cancer
如何确诊妊娠糖尿病	孕期糖尿病标准	1	diabetes
糖尿病跟吃糖有关系嘛	吃糖跟糖尿病有关吗	1	diabetes
儿童糖尿病的概念	儿童糖尿病	1	diabetes
高血压能打甲流疫苗吗	高血压，糖尿病能拔牙吗	0	hypertension
乳腺癌晚期转移会出现什么症状呢	乳腺癌的病在早期会出现哪些症状啊？	0	breast_cancer
请问这是哪一型糖尿病	空腹6.0餐后12.5是糖尿病吗	0	diabetes
中度脂肪肝伴有糖尿病吃什么好一点应注意什么	大夫,请问遗传家族糖尿病有什么预防吃的药和打针的？	0	diabetes
你还，请问糖尿病降不下怎么办？	糖尿病病人能过性生活吗	0	diabetes
我男友的症状是不是高血压	请问像我这样的血压属于什么高血压，不会以后就是高血压了吧	0	hypertension
糖尿病早期有哪些症状	糖尿病早期是什么症状	1	diabetes
我打了疫苗，又抗体了，还会被传染乙肝吗	乙肝是有潜伏期的吗	0	hepatitis
糖尿病人身体虚吃什么蔬菜	餐前体检血糖7.2,餐后两小时仍是7.2,尿液里有糖,这算糖尿病吗?	0	diabetes
糖尿病人的第六驾马车	糖尿病治疗的“五架马车”是	1	diabetes
乳腺癌化验肿瘤标志物是怎么回事	请问如果是乳腺癌后果严重吗，如果是肿瘤	0	breast_cancer
孕妇出现高血压怎么办？	男子患高血压期间怀孕好吗	0	hypertension
艾滋病毒离开人体能够存活多久，还具有传染性么	艾滋病病毒离体后可以存活多久	1	aids
预防糖尿病并发症措施	糖尿病并发症怎样预防	1	diabetes
乙肝表抗什么意思	乙肝表面抗体是阳性表示什么	0	hepatitis
糖尿病人手指经常发麻怎么治疗呢？	糖尿病、高血压以及双侧脑梗塞患者双下肢麻木怎么办？	0	diabetes
乳腺疾病会导致乳腺癌吗	乳腺癌是乳腺疾病吗？	0	breast_cancer
尿糖在6.3到6.7是糖尿病吗	糖尿病能不能吃蓝莓	0	diabetes
糖尿病手脚冰凉是怎么回事？？？另外头发…	糖尿病是否会引起发冷	1	diabetes
高血压的舒张压降不下来怎么办	高血压，低压太高降不下来怎么办	0	hypertension
宠物糖尿病	高血压与糖尿病的相互关系	0	diabetes
妊娠合并糖尿病的中医治疗	妊娠糖尿病尿糖会高吗	0	diabetes
乙肝性生活会传染么	乙肝疫苗接种时间什么时候最好	0	hepatitis
小儿患有乙肝及并应该怎么治疗	幼儿乙肝怎么治疗	1	hepatitis
糖尿病人干咳吃什么药	糖尿病血糖17.35危险吗？怎么降下来	0	diabetes
糖尿病肾病饮食注意事项	糖尿病肾病吃什么好?哪些食物比较保健？	1	diabetes
孕妇糖尿病是什么症状	妊娠糖尿病高危因素题	0	diabetes
高血压糖尿病能食钙片吗	糖尿病人能吃蛋白粉吗？	1	diabetes
遗传性糖尿病怎么预防	大夫,请问遗传家族糖尿病有什么预防吃的药和打针的？	1	diabetes
老年人糖尿病肾病吃什么好	你好我想问一下糖尿病应该吃什么饮食	0	diabetes
高血压特效药	高血压引起头晕和呕吐是怎么回事	0	hypertension
糖尿病，高血压人能做胃镜么	您好！我想咨询下有高血压，心脏病的人能做胃镜吗	1	hypertension
糖尿病引起腿肿怎么办	糖尿病腿疼腿肿怎么办	1	diabetes
我老公有高血压，也时常服用降血压的药，他总是头晕头痛，而且肠胃不好，经常拉肚子，家里应该备什么药？	我是一级高血压，我受了凉易拉肚子，能用绞股蓝和决明子泡茶喝吗	1	hypertension
请问引发糖尿病的原因是什么	糖尿病这个病是怎么造成的？	1	diabetes
这样会感染hiv吗	求教这样会感染hiv吗	1	aids
我是乙肝大三阳，肝功有点不正常能做试管婴儿吗	乙肝大三阳能做试管吗	1	hepatitis
糖尿病人足部溃烂如何治疗？	糖尿病足部溃疡要怎么预防?	0	diabetes
乳腺癌骨转移治疗方法	乳腺癌骨转移后如何治疗?	1	breast_cancer
黑眼圈一定是乙肝吗	乙肝患者有严重的黑眼圈是正常的吗	1	hepatitis
高血压尿频怎么办	高血压中尿频尿急是怎么回事	0	hypertension
孕妇得糖尿病怎么办	怀孕期糖尿病怎么办	1	diabetes
糖尿病是否影响寿命	男性糖尿病患者的寿命会短吗？	1	diabetes
艾滋病早期症状特点	艾滋病患者初期症状	1	aids
糖尿病人引发并发症有什么	糖尿病有那些并发症	1	diabetes
糖尿病足溃疡发病原因	糖尿病人发生糖尿病足，有哪些诱因？	1	diabetes
尿糖两个加号算是糖尿病吗？	请问医生我是否患有糖尿病？	0	diabetes
乳腺癌转移淋巴结该如何治疗	乳腺癌患者该如何治疗	0	breast_cancer
感染艾滋病24小时会有症状吗	感染艾滋病一定有症状吗	1	aids
高血压需要长期服药吗？哪种药效果好？谢	高血压要长期吃药？	1	hypertension
高血压可以坐长途吗	高血压能游泳吗	0	hypertension
我的糖尿病怎样治	糖尿病可以吃鸭肉吗	0	diabetes
糖尿病人饮食应注意那些?	糖尿病饮食菜谱	1	diabetes
糖尿病眼睛看不清东西，有什么方法治疗么？	请问：经查血清查出葡萄糖结果是6.09，是糖尿病吗？	0	diabetes
你好，请问糖尿病人可以吃什么蔬菜，不可	糖尿病可以吃什么蔬菜	1	diabetes
高血压的分级是怎样确定的，十分级别越高病情越重。	高血压最高是几级	1	hypertension
乳腺癌骨转移全身疼痛怎么办	乳腺癌术后骨转移疼的睡不了觉怎么办	1	breast_cancer
舌吻会传染艾滋病吗	和陪酒女舌吻会不会的梅毒艾滋	0	aids
糖尿病人为啥会心慌出汗	脑梗塞转氨酶高二型糖尿病吃什么药	0	diabetes
糖尿病引起神经末梢炎怎么治疗	糖尿病餐前8点，怎么能降下来，口干，需	0	diabetes
艾滋病会传染吗	我会传染爱艾滋病吗	1	aids
糖尿病人睡前可以喝酸奶吗	糖尿病人能喝酸奶吗	1	diabetes
您好，有治疗糖尿病的中药吗	二型糖尿病中医能治愈吗	0	diabetes
妊娠期高血压的概念	什么是妊娠高血压	1	hypertension
乳腺癌脑转移的患者能活多久	乳腺癌症晚期能活多久	0	breast_cancer
舌头上出现白色毛毛还有小红点是艾滋病症状吗	舌头上有小红点会不会是艾滋病	1	aids
乳腺纤维瘤术后会复发吗	乳腺癌切除会不会复发	0	breast_cancer
糖尿病人能吃炒鸡蛋吗	糖尿病可以吃咸蛋吗	1	diabetes
糖尿病人能吃大红枣吗	二型糖尿病患者能吃红枣吗	1	diabetes
乳腺癌化疗后白细胞偏低怎么办	乳腺癌化疗后白细胞偏低怎么办	1	breast_cancer
乳腺癌转移扩散可以手术吗	乳腺癌的根治手术后淋巴转移了	0	breast_cancer
糖尿病需要怎么治疗好呢？	请问老人糖尿病吃什么药好呢？	0	diabetes
带安全套和朋友做爱性交会感染艾滋病吗	来月经带套做爱会感染艾滋病吗	0	aids
糖尿病人可以吃红薯么	怀孕七个月了孕期糖尿病怎么办啊	0	diabetes
乙肝小三阳，可以打乙肝疫苗吗谢谢	接种过期乙肝疫苗的后果	0	hepatitis
你好，糖尿病人都适合吃什么样的食物？	0_10_糖尿病不能吃什么食物	1	diabetes
乳腺癌肿瘤标志物升高的原因	乳腺癌是什么类型的肿瘤呢？	0	breast_cancer
高血压在饮食方面要注意什么	高血压有什么饮食禁忌	1	hypertension
乳房有肿块是不是乳腺癌	乳腺癌是不是乳房摸着有肿块啊？	1	breast_cancer
乳腺癌中期有什么症状	请问乳腺癌有什么症状	0	breast_cancer
1型糖尿病，有中药治疗方法吗？	1型糖尿病的治疗方法	1	diabetes
打完一针乙肝疫苗想要怀孕，还能打第二针吗	打完乙肝疫苗加强针后多久可以体检	0	hepatitis
糖尿病是否需要打胰岛素	什么样的糖尿病人必须打胰岛素	1	diabetes
孕妇糖尿病如何监测	我这样的血糖值算不算糖尿病？	0	diabetes
钞票是否会传染艾滋病	艾滋病传染会吗	0	aids
担心会不会感染艾滋病hiv	是否会感染hiv	1	aids
二类糖尿病人吃什么中药好	糖尿病中医治疗效果好吗？	0	diabetes
糖尿病人应怎样锻炼好	糖尿病人可以做跳绳运动吗？....	1	diabetes
糖尿病患者为什么会发生酮症酸中毒？	糖尿病孕妇可以吃土豆吗	0	diabetes
怀孕8个月妊娠糖尿病怎么办	怀孕6个月查出糖尿病怎么办	1	diabetes
高血压和糖尿病人喝洋葱渣汁可以吗?洋葱	糖尿病患者尿糖高是怎么回事	0	diabetes
乳腺癌早期要做化疗吗	早期乳腺癌要做化疗吗	1	breast_cancer
高血压糖尿病人能喝鸡汤吗？	糖尿病人可以喝羊汤吗	1	diabetes
四十五打乙肝疫苗多少钱	注射一支乙肝免疫球蛋白要多少钱	1	hepatitis
这样做会不会得艾滋病	这样会不会得艾滋，这样得艾滋的几率，比性	1	aids
艾滋病感染初期会出现什么症状	艾滋病会出现什么症状	1	aids
感染艾滋病几天会出现症状吗	给位如果感染艾滋几天会有症状都有哪些症状多谢	1	aids
糖尿病人多尿的原因	由糖尿病引起的脚趾烂怎么治	0	diabetes
男性糖尿病会传染吗	糖尿病发生性生活会传染吗	1	diabetes
脑梗塞和脑萎缩还有点糖尿病有什么好方法	脑梗塞转氨酶高二型糖尿病吃什么药	1	diabetes
得了艾滋病会死吗	我得艾滋病，会死吗、	1	aids
乳腺癌肺部转移有什么治疗方案	乳腺癌术后转移肺部怎么治？	1	breast_cancer
得了高血压高血脂怎么办？怎么得的？	高脂肪高血压低血糖饮食要注意什么	0	hypertension
乳腺囊肿会不会变成乳腺癌呢	乳腺囊肿会变成乳腺癌吗	1	breast_cancer
乳腺癌脑转移放疗后复发可以治吗	乳腺癌治愈后复发几率大么	0	breast_cancer
您好火大容易得糖尿病吗？	糖尿病的人什么东西是不应该吃的？	0	diabetes
乙肝患者恶心呕吐的原因	感冒恶心是不是乙肝	0	hepatitis
手淫自慰是否会感染艾滋病	在公共厕所手淫会有感染艾滋的可能吗	1	aids
艾滋病糖尿病怎么治疗	艾滋病，还有糖尿病，我不知道怎么办老师	1	aids
糖尿病打胰岛素的时间间隔是多少	胰岛素的作用时间？	1	diabetes
高血压180120可以输液吗？输液会	高血压可以静脉输液吗	1	hypertension
尿糖的含义	糖尿病筛查多少钱	0	diabetes
你好，糖尿病人能吃鸡蛋吗	糖尿病人可以吃鸡蛋吗？	1	diabetes
妊娠糖尿病	妊娠糖尿病的含义	1	diabetes
糖尿病耳鸣怎么治	糖尿病的患者能喝酒吗？	0	diabetes
乳腺癌晚期会传染吗	早期乳腺癌会不会传染呢？	0	breast_cancer
乳腺癌早期要做化疗吗	乳腺癌早期术后用化疗吗？	1	breast_cancer
糖尿病最好的生活方式	糖尿病在医院什么科	0	diabetes
糖尿病人怎样控制血糖的升高	糖尿病血糖高，如何降低？	0	diabetes
乙肝打重组人干扰素管用吗	乙肝打干扰素有用吗	1	hepatitis
高血压为何难以降下来？	高血压能喝老火汤吗	0	hypertension
糖尿病需要住院吗？	有高血压，糖尿病需要住院吗？	1	diabetes
糖尿病皮肤发痒怎么办？	糖尿病是不是不能性生活	0	diabetes
乙肝大三阳，肝功能异常，开恩替和中药，怎么治疗好	中医怎么治疗乙肝大三阳	1	hepatitis
Ⅰ型糖尿病的所有并发症有哪些？	糖尿病的并发症中有尿道上的吗	0	diabetes
儿童1型糖尿病能根治吗	血清c肽偏高是得了糖尿病吗，	0	diabetes
乳腺癌骨转移治疗方法	乳腺癌骨转移之后还有什么治疗的方案?	1	breast_cancer
哪些因素会影响糖耐量测试结果的准确性？	怀孕28周，50克糖耐量测试结果超标	0	diabetes
孕妇糖尿病如何监测	什么是糖尿病多发性神经炎	0	diabetes
糖尿病能不能吃花生米	I型糖尿病的遗传问题	0	diabetes
糖尿病患者，尿白蛋白高要怎样治疗	糖尿病尿蛋白高应吃何药物	1	diabetes
血液会传染艾滋病吗	不小心手指缝碰到病人血液，会传染艾滋病吗	1	aids
血糖特别高可能的原因	血糖高是怎么回事	1	diabetes
妊娠期糖尿病可以吃燕麦片吗	糖尿病人得脑梗塞吃什么好	0	diabetes
钞票是否会传染艾滋病	怀疑艾滋病，肛交未带套，是否会传染	0	aids
什么样的糖尿病人需要用胰岛素治疗？	糖尿病人患肾结石可以用激光排石法治疗吗	0	diabetes
一型糖尿病能治好吗	1型糖尿病中医能治愈吗	1	diabetes
这样会感染hiv吗	这种行为会感染hiv吗	1	aids
玉米须熬水喝对糖尿病有效吗	玉米须降血糖有效吗？	1	diabetes
高血压引起阳痿如何治疗？	同时患有青光眼和高血压该怎么办？	0	hypertension
糖尿病人感冒能吃那些药	糖尿病人感冒了，嗓子干，吃什么药，一般	1	diabetes
糖尿病人可以多吃白菜吗？	糖尿病吃不下食物怎么办？	0	diabetes
乳腺癌淋巴转移怎么治疗	乳腺癌淋巴结无转移怎么治疗	0	breast_cancer
糖尿病可以打‘甲流’预苗吗	糖尿病人能打白喉破伤风疫苗吗	1	diabetes
问：得高血压是什么原因？	H型高血压的含义	0	hypertension
乳腺癌骨转移治疗方法	乳腺癌骨转移腰部酸痛治疗	0	breast_cancer
孕妇血压多高算是妊娠期高血压？	高血压与血压高的区别是什么	0	hypertension
乳腺癌骨转移晚期如何用药	乳腺癌骨转移的病人该如何治疗	0	breast_cancer
请帮帮我，乙肝和糖尿病该怎么办	乙肝糖尿病如何治疗	1	diabetes
怎么调理糖尿病	糖尿病病人护理措施	1	diabetes
高血压的分级是怎样确定的，十分级别越高病情越重。	高血压分年龄段吗？	0	hypertension
糖尿病，白内障怎么治疗啊？	患有糖尿病并有白内障，怎样治疗？	1	diabetes
高血压身体发麻应吃什么药	高血压手脚发麻怎么办	1	hypertension
我妈是高血压患者，药的品种吃的很多，前一阵一到晚上就盗汗，而且很多，是什么原因	高血压三年脉搏85一120之间，吃饭时头部爱出汗是怎么回事？求解答	1	hypertension
乙肝大三阳应该吃些什么	应该吃些什么药治疗乙肝大三阳	0	hepatitis
我想问一下糖尿病4个加号严重吗	糖尿病血压高如何治疗	0	diabetes
治疗乙肝大三阳吃西药好还是中药好	乙肝大三阳，哪里治疗好	0	hepatitis
乳腺癌脑转移放疗有用吗	乳腺癌脑转移先放疗还是先化疗?	0	breast_cancer
有糖尿病，高血压的人，胆结石怎么治疗？	请问怎么治疗高血压	0	hypertension
糖尿病并发的白内障怎么治。	糖尿病引起的白内障如何防治？	1	diabetes
糖尿病人的白内障如何治疗	糖尿病手术治疗费用是多少？？？	0	diabetes
糖尿病特别饿怎么办	糖尿病人老饿怎么办	1	diabetes
病史：高血压和肾囊肿患者性别：男患者年龄：47如何治疗	高血压耳鸣怎么办	0	hypertension
乳腺癌脑转移症状有哪些	乳腺癌骨转移症状有哪些	0	breast_cancer
糖尿病患者神经痛用什么药物治疗？	我这糖尿病吃药不怎么管用，您有什么好的	0	diabetes
糖尿病打点滴能打葡萄糖吗	糖尿病，身体消瘦，怎么能使身体胖点	0	diabetes
乳腺癌化疗的注意事项是什么	乳腺癌术前化疗的注意是什么？	1	breast_cancer
艾滋病会不会通过蚊子传播	艾滋病会通过呕吐物传播吗艾滋病的传播	0	aids
糖尿病是否已经很严重？	糖尿病的人可以喝牛奶吗	0	diabetes
乳腺癌可能转移肺部吗	我妈乳腺癌转移到肺部怎样治	0	breast_cancer
高血压的舒张压总是降不下来怎么办	高血压患者的舒张压降不下来怎么办	1	hypertension
2型糖尿病是可以完全治好的吗？	糖尿病可以治疗的好吗	0	diabetes
请问糖尿病并发症手脚麻痛怎么治	糖尿病并发症小腿麻木怎么办	1	diabetes
男人会得乳腺癌吗	男人是否会得乳腺癌	1	breast_cancer
i型糖尿病怎么治疗	爱吃糖会得糖尿病么	0	diabetes
在服高血压药之前，要做哪些检查？	去医院检查高血压，都需要做哪些检查项目？	1	hypertension
糖尿病胰岛素的剂量怎么调	多囊卵巢综合症属胰岛素抵抗会引起糖尿病	0	diabetes
得了乙肝大三阳。吃中药好点，还是吃西药好一点	乙肝大三阳生孩子顺产还是剖腹好	0	hepatitis
糖尿病人能吃不能吃什么水果	糖尿病患者能不能吃水果，哪些水果不能吃？	1	diabetes
糖尿病人能否输葡萄糖的问题	预防糖尿病并发症措施	0	diabetes
乙肝孕妇什么时候打乙肝免疫球蛋白最合适	新生儿注射乙肝免疫球蛋白和乙肝疫苗应在什么时候	1	hepatitis
这样会感染hiv吗	请帮我看一下会感染hiv吗	1	aids
糖尿病并发症之脑梗塞吃什么药好啊!	请问糖尿病引起的脑梗塞等并发症该如何治疗？	1	diabetes
患有糖尿病可以怀孕吗？	孕期糖尿病对胎儿有那些影响	0	diabetes
我的血糖控制不好，空腹血糖很高。	医生你好!我05年患糖尿病,一直用药,血糖控制还可以,偶而餐后9点多,现在我感觉腿和脚有酸痛,是什么原因	0	diabetes
糖尿病泌尿系感染吃什么好	糖尿病人嗜睡是怎么回事	0	diabetes
糖尿病的药可以跟三七粉一起吃吗	糖尿病人能吃紧急避孕药吗？	0	diabetes
艾滋病中医治疗好还是西医好	艾滋病治疗医院	0	aids
糖尿病人可以吃枸杞吗	糖尿病可以吃莲子吗	1	diabetes
糖尿病上眼皮肿怎么治	糖尿病引起手脚浮肿怎么办	1	diabetes
年轻人如何预防糖尿病	孕妇如何防止糖尿病	1	diabetes
乳腺癌骨转移疼痛怎么办	乳腺癌骨转移，目前疼痛剧烈，如何止疼？	1	breast_cancer
高血压，如何治疗	乙肝患者，肾癌切除患者现有高血压病，请问医生吃什么降压药最好。谢了	0	hypertension
糖尿病检测的试纸用法	糖尿病1.5型，体质消瘦，怎样增加体重	0	diabetes
顽固性高血压什么药	顽固性高血压治疗特效药物	1	hypertension
糖尿病饭前8饭后10吃着药呢怎样控制好不吃药呀	糖尿病患者在吃药或用胰岛素时，生活方式应该怎么控制？	1	diabetes
一型糖尿病跟二型糖尿病那个跟遗传因素有	糖尿病适合吃的保健品呢？	0	diabetes
怎样阻断乙肝的传播途径	乙肝血液会被传染吗	0	hepatitis
得乙肝去哪里医治	挂哪个科室检查乙肝五项	1	hepatitis
切除了子宫和卵巢导致乳腺癌吗	乳腺癌会转移到子宫吗?	0	breast_cancer
男性为什么会得乳腺癌	为什么会得乳腺癌的疾病呢？	0	breast_cancer
请问3级高血压有多危险	高血压发病如何预防	0	hypertension
糖尿病又贫血的患者怎样补血？	得糖尿病有生名危险吗？	0	diabetes
乳腺癌化疗后白细胞偏低怎么办	乳腺癌放化疗后半年白细胞低怎么办	0	breast_cancer
成人接种乙肝疫苗第二针多少钱	接种乙肝疫苗可以管多长时间	1	hepatitis
乳腺癌转移到脑部怎么办	乳腺癌术后5年然后转移到别处怎么办？	0	breast_cancer
尿糖尿酸高能吃豆浆吗?	尿酸高，血脂高，糖尿病吃什么	1	diabetes
经常耳鸣量血压也正常想咨询一下医生这种情况是什么原因引起的如何治疗	高血压是否导致脑溢血	0	hypertension
糖尿病怎么医治？	糖尿病病发症怎么治？	0	diabetes
艾滋病人的血液干涸了还会传染吗	干燥的艾滋病血液会传染吗	1	aids
注射乙肝疫苗有效期	一般成人接种乙肝疫苗多久可以产生抗体呢	0	hepatitis
高血压如何预防	怎样防治高血压	1	hypertension
高血压什么时间服药最好	高血压用药时间长是否更换药	0	hypertension
您好，高血压病人适合喝一点什么茶？玉米	高血压吃什么要好	0	hypertension
糖尿病足发热护理措施	糖尿病护理措施	0	diabetes
糖尿病者一直口干怎么解决,而且一直用降糖药。	糖尿病人眼干口干怎么治疗	1	diabetes
男42岁高血压睡觉老是流口水流鼻涕是怎么回事？	高血压患者能否以野生萝卜麻待茶喝	0	hypertension
乳腺增生会引起乳腺癌吗	乳腺增生严重吗？会变成乳腺癌吗？	0	breast_cancer
带套嫖娼会不会感染艾滋病毒	会不会感染艾滋病病毒	0	aids
糖尿病能吃大蒜洋葱吗	糖尿病人可以吃蜂胶吗	0	diabetes
担心会不会感染艾滋病hiv	会感染hiv吗会感染hiv吗	1	aids
冠心病高血压糖尿病能喝酒吗	空腹葡萄糖3加号是糖尿病吗	0	diabetes
乳腺癌转移到脑部怎么办	乳腺癌术后担心转移怎么办	0	breast_cancer
尿糖检查的影响因素	糖尿病失眠什么原因，对大脑是否有影响。	0	diabetes
糖尿病中草药药方	糖尿病人能吃保健品吗	0	diabetes
糖尿病对胎儿有影响吗	怀孕24周查出糖尿病来严重吗？	0	diabetes
我女朋友还需要打乙肝疫苗吗	吃减肥药期间可以打乙肝疫苗吗	1	hepatitis
小儿乙肝治疗那里好	小儿怎么预防乙肝	0	hepatitis
什么是收缩压	我低压45，高压105头不晕眼不花，体重122，怎样才能提高血压	0	hypertension
糖尿病人身上痒怎么治疗？	我爸爸有糖尿病但是腿上发痒怎么办	1	diabetes
乳腺癌晚期怎么办	乳腺癌晚期疼痛怎么办	1	breast_cancer
糖尿病有眼部并发症吗	糖尿病会引发眼睛并发症么	1	diabetes
乳腺癌肝转移怎么治疗	乳腺癌术后淋巴转移怎么治疗	0	breast_cancer
眉头紧、高血压，主要病状浑身没劲，失眠，有时候手麻。请问是什么病？怎么治疗？	舌头麻，手麻，又高血压刮痧有用吗	1	hypertension
糖尿病人可以喝鱼汤吗	糖尿病人适宜吃什么主食？	0	diabetes
肝硬化合并糖尿病如何治疗？	早期肝硬化糖尿病4怎么治疗	1	diabetes
有糖尿病牙齿有些松动怎么办	糖尿病用那种胰岛素好	0	diabetes
舌吻会传染艾滋病吗	跟男朋友发生戴套性交还舌吻会得艾滋病吗	1	aids
乳腺癌肝转移怎么治疗	乳腺癌转移肝怎么治疗？	1	breast_cancer
乙肝吃灵芝有没有帮助。检查这样。。是什么	乙肝后肝硬化，体质虚弱，可以吃一些灵芝	1	hepatitis
糖尿病拔牙后注意事项	糖尿病患者什么情况下可以拔牙	1	diabetes
乳腺癌骨转移晚期如何用药	乳腺癌为什么会骨转移？	0	breast_cancer
重型乙肝治疗周期长吗	重度乙型肝炎活动期怎样治疗	0	hepatitis
糖尿病该怎么治疗用药	糖尿病人该如何选择药物	1	diabetes
乙肝患者失眠多梦是怎么回事	乙肝失眠治疗	0	hepatitis
怎样验血糖？	糖尿病多年最近右手发抖请问什么原因	0	diabetes
尿液沾染蚂蚁说明是糖尿病吗	尿里有甜味是糖尿病吗	1	diabetes
口交传染艾滋病的可能性大吗	艾滋病人给我口交，我会被传染吗	0	aids
乳腺增生会引起乳腺癌吗	乳腺增生会发展为乳腺癌吗	1	breast_cancer
人体正常血糖值的范围是多少	血糖正常值范围是多少？	1	diabetes
糖尿病神经病变患者饮食上有何注意事项？	糖尿病人的饮食主要能吃什么	0	diabetes
如果口腔有溃疡艾滋病会通过接吻传染吗	与艾滋病接吻会传染吗》	1	aids
为什么高中生会的高血压	高血压生活上注意什么？吃什么？泡脚放什	0	hypertension
高血压和糖尿病的人吃什么营养品	孕期吃糖想尿是糖尿病吗	0	diabetes
乳腺癌骨转移全身疼痛怎么办	乳腺癌骨转移的治疗方案谢谢您	0	breast_cancer
乳腺癌各个时期的特征是什么	乳腺癌有那些特征	0	breast_cancer
糖尿病蛋白尿怎么回事	糖尿病肾病的蛋白尿是怎么回事？	1	diabetes
得了糖尿病能吃蜂蜜么	糖尿病人伤口不愈合怎么办	0	diabetes
二型糖尿病，需要吃药吗？血糖7.2糖化	是否患有糖尿病？需要吃药吗？	0	diabetes
和没有艾滋病的人共用牙刷会得艾滋病吗	在这种情况下与别人共用牙刷会感染艾滋病吗	1	aids
糖尿病人到底能否抽烟	怎样判断一型二型糖尿病	0	diabetes
怎么调理糖尿病	糖尿病口干怎么办	0	diabetes
妊娠期糖尿病如何治疗	怀孕7个月检查出来糖尿病，怎么办	1	diabetes
乳腺癌骨转移可以吃止疼药吗	乳腺癌全身骨转移怎么治?	0	breast_cancer
糖尿病人可毅从事井下工作吗	糖尿病人还能干体力活吗？	1	diabetes
乙肝大三阳怎么食疗	治疗乙肝大三阳的方法	0	hepatitis
早期乳腺癌会有哪些不适	乳腺癌的初期会有哪些症状？	1	breast_cancer
手淫会导致高血压吗？	经常生气会导致高血压吗	0	hypertension
乳腺癌病人要切除卵巢吗	乳腺癌的卵巢抑制疗法有不良反应吗？	0	breast_cancer
糖尿病伤口愈合慢是什么原因	为什么糖尿病伤口不好愈合	1	diabetes
经化验：葡萄糖55（+4）是糖尿病吗？	葡萄糖是6.4，请问是不是糖尿病吗	1	diabetes
糖尿病患者是否对胎儿有影响	糖尿病能不能生小孩，对孕妇，胎儿以及新生儿有什么影响？	1	diabetes
无套口交会感染hiv吗	有高危无套口交，会感染艾滋病吗	1	aids
糖尿病人能吃什么的食物	糖尿病引起眼睛看不清要怎么治疗？	0	diabetes
伤口与艾滋病患者接触会传染吗	手煽了，这样的伤口会不会传染艾滋病	0	aids
高血压练瑜伽注意什么	高血压患者应如何进行运动？	1	hypertension
被艾滋病患者咬了一下会感染艾滋病吗	被人咬了，好深的牙齿印，出了血，真的不用打狂犬疫苗吗会感染艾滋病	0	aids
手淫自慰是否会感染艾滋病	卫生间手淫会的艾滋病吗	1	aids
盐酸二甲双胍怎样吃才能降血糖？	格列齐特和什么药合用降血糖快	1	diabetes
射洪哪个一药店有胰岛素卖	济南哪里有卖精蛋白生物合成人胰岛素注射液	1	diabetes
糖尿病患者膝关节骨折要手术吗。	胸锥骨折,没压近神精,有糖尿病,怎样治疗?	1	diabetes
肛交会传染艾滋病吗	手上会传染艾滋病毒吗	0	aids
乳腺癌转移淋巴结该如何治疗	该如何治疗乳腺癌。	0	breast_cancer
高血压，糖尿病可以吃灵芝吗	我想知道高血压病人晕倒如何急救	0	hypertension
艾滋病的检查及费用	艾滋病检查的费用多少	1	aids
什么样的人得糖尿病的概率高	喝可乐容易得糖尿病吗	1	diabetes
乙型肝炎抗原血症在哪就诊	治疗乙肝去哪里、以前用的抗病毒药。现在	0	hepatitis
乳腺癌中期术后可以不化疗吗	早期乳腺癌可以不化疗吗	0	breast_cancer
糖尿病可能导致耳聋吗	糖尿病会导致突发性耳聋吗	1	diabetes
糖尿病胰岛素用量怎样好	你好,我是一名糖尿病患者正在打胰岛素,最近饭后两小时低血糖,第二天早饭前血糖高,胰岛素用量该怎么调节?	1	diabetes
乳腺癌脑转移症状有哪些	乳腺癌的症状会有哪些？	0	breast_cancer
乙肝表面抗体阳性，病毒核心抗体阳性有问题吗	乙肝核心抗体定性阳性什么意思需要治疗吗	0	hepatitis
糖尿病患者吃蜂胶能起到辅助作用吗？其他还有什么保健品好呀？	糖尿病新药和治疗新法	0	diabetes
糖尿病患者突然两小腿肿痛是怎么回事啊？	糖尿病会引起脚肿吗	1	diabetes
艾滋病有什么前兆吗	艾滋病前兆吗	1	aids
糖尿病人可吃火龙果吗	有糖尿病不能吃哪些东西	0	diabetes
乳腺癌骨转移怎么检查	乳腺癌疾病该怎么在家检查呢？	0	breast_cancer
糖尿病会倒致脸发黑吗	我有糖尿病，最近舌头大片发黑是怎么回事	1	diabetes
糖尿病人烫伤小腿如何医治	帮我看看这个结果是1、2型糖尿病吗	0	diabetes
糖尿病肾病心衰吃啥好	糖尿病肾病能吃什么主食	1	diabetes
刚查出糖尿病，全身发冷，乏力是为什么？	我患糖尿病后，手脚冰凉，身上出汗，该怎	1	diabetes
哺乳期患上高血压怎么办？急！急！急！	怀孕初期高血压怎么办？	0	hypertension
请问糖尿病脊髓病变有什么症状	高血压糖尿病有什么症状	0	diabetes
艾滋病可以免费治疗吗	治疗艾滋病怎么不是免费的	1	aids
糖尿病患者为什么会出现夜尿多？	糖尿病尿蛋白高怎么治疗	0	diabetes
乳腺癌术后要切除卵巢吗	患有乳腺癌是否要切除卵巢	0	breast_cancer
可以再打乙肝疫苗吗	慢性荨麻疹可以打乙肝疫苗吗	1	hepatitis
糖尿病应该多喝水还是少喝水	血糖高，糖化血红蛋白不高，是糖尿病吗？	0	diabetes
妊娠期糖尿病在饮食方面要怎样控制	妊娠糖尿病人可吃鸡肉吗	1	diabetes
怎样护理糖尿病足	糖尿病患者做心脏支架手术怎么护理	0	diabetes
高血压患者能否坐飞机	高血压可以吃鸭蛋吗？	0	hypertension
如何判断糖尿病好转	糖尿病有没有痊愈的	0	diabetes
糖尿病引起的眼睛看不清有办法治疗好吗	糖尿病引起的眼睛视力模糊怎么治疗啊	1	diabetes
妊娠糖尿病可以吃饼干吗	妊娠期糖尿病能吃方瓜吗	1	diabetes
糖尿病跟尿毒症有何区别？	糖尿病人有时会硬，有的硬不起来是什么原	0	diabetes
隐性乳腺癌有什么症状	乳腺癌会有什么症状的呢	0	breast_cancer
乳腺癌晚期有什么症状	乳腺癌症状有什么	0	breast_cancer
男性为什么会得乳腺癌	为什么会得乳腺癌啊？	0	breast_cancer
一型糖尿病婚后还能要孩子吗？	有糖尿病能不能生孩子	0	diabetes
尖锐湿疣会引发艾滋病吗	查尖锐湿疣艾滋病	0	aids
乙肝疫苗有效果吗	刚打完流感疫苗，能打乙肝疫苗吗	0	hepatitis
糖尿病人为什么有时候腿麻	糖尿病能引起四肢发麻吗？	1	diabetes
糖尿病人会尿频尿急吗？怎么回事？	生物学糖尿病病人多尿的原因	1	diabetes
糖尿病人可以动胆结石手术吗？	糖尿病人能做胆结石手术吗	1	diabetes
糖尿病晚期该怎么治疗	糖尿病肾衰竭晚期脑血栓现在昏迷怎么治啊	1	diabetes
27周空腹血糖检查，说是糖耐量异常，这要不要紧	糖耐量异常怎么预防的糖尿病	1	diabetes
高血压可以吃坚果吗	请问高血压的老人可以吃坚果（核桃。碧根果。夏威夷果）吗？	1	hypertension
乳腺增生会引起乳腺癌吗	乳腺增生会逐渐演变成乳腺癌吗？	1	breast_cancer
高血压五项检查包括肾素在里面吗？需要空腹检查或是随时都可以去检查。谢谢	本人疑似高血压，医生让做RAS系统检查，需要空腹吗？	1	hypertension
糖尿病可以割包皮吗？伤口恢复要多久？	糖尿病是否能做包皮环切	1	diabetes
糖尿病胃轻瘫有哪些治疗方法？	糖尿病胃轻瘫腹疼怎么治	1	diabetes
乙肝有最简单的治疗方法吗	进口乙肝疫苗多少钱	0	hepatitis
糖尿病的中医治疗法	中医能治疗糖尿病吗？	0	diabetes
我妈高血压血脂稠心供血不足怎么治疗饮食注意哪些。	高血压可以生育吗	0	hypertension
乙肝真的可以办健康证吗	我不是乙肝，但是谷丙转氨酶偏高，可以办健康证吗	1	hepatitis
查血糖要空腹吗	空腹检查血糖7.19是不是糖尿病	0	diabetes
艾滋病会通过接吻传染吗	女的有艾滋病，带避孕套了，还会传染吗，还有接吻会传染吗	0	aids
请问尿频是什么原因.会不会是糖尿病	有糖尿病是否选择做心脏造影	0	diabetes
一个月的宝宝今天打完乙肝疫苗后发烧38度2怎么办	孩子九个月了。打了乙肝疫苗一直发烧怎么办	1	hepatitis
一型糖尿病的最佳治疗方法	老年人,患有糖尿病,吃什么降压药	0	diabetes
为什么吸毒的人容易的艾滋病	为什么吸毒的人容易的艾滋病为什么吸毒的人容易的艾滋病	1	aids
乳腺癌严重吗	乳腺癌ki67是15严重吗？	1	breast_cancer
打胰岛素同时吃降糖药血糖还不稳定怎么办	降压0号，珍菊降压片能不能长期服用？高血压合并糖尿病应该怎么用药？希望医生给予解答。谢谢了！	0	diabetes
高血压能不能经常喝蜂蜜水	你好，我爸妈都有轻度高血压并且大便正常能喝蜂蜜吗？	1	hypertension
尿糖四个加号啥意思是糖尿病吗	刚检查说尿糖4个加号，是严重的糖尿病吗	1	diabetes
喝茶会让血糖降低吗？	糖尿病喝什么茶好配方	0	diabetes
被艾滋病患者咬了一下会感染艾滋病吗	蚊子咬了艾滋病人再咬人会传染吗	0	aids
乳腺癌肿瘤标志物的特点	肿瘤三项能查出乳腺癌吗	0	breast_cancer
孕妇糖尿病筛查重要吗	孕妇需要检查糖尿病吗	1	diabetes
湖州哪里有甘舒霖胰岛素卖	打胰岛素的那种笔哪里有的卖？	1	diabetes
为什么2小时的血糖比1小时高呢，拜托各位大神	为什么服糖后2小时的血糖比1小时高呢	1	diabetes
请问糖尿病患者能每天喝酸奶吗	糖尿病乙肝肝硬化怎么治疗	0	diabetes
门冬胰岛素属社保报销范围吗?	患有糖尿病并有白内障，怎样治疗？	0	diabetes
木糖醇糖尿病可以吃吗	糖尿病人能吃带木糖醇的食物吗	1	diabetes
糖尿病人能吃猪蹄汤吗	糖尿病人喝鱼汤鸭汤行吗	1	diabetes
干细胞治疗糖尿病大概费用是多少	糖尿病治疗要多长时间？费用是多少	1	diabetes
乳腺癌化疗的注意事项是什么	乳腺癌化疗要注意什么?	1	breast_cancer
国家对糖尿病的病人有什么政策吗?	膝关节理疗仪糖尿病人为啥不能用	0	diabetes
肛交会传染艾滋病吗	这样会传染艾滋病吗	0	aids
糖尿病皮肤痒用什么药止痒	专家糖尿病人贫血吃什么最补血	0	diabetes
糖尿病足症状哪些	糖尿病足的临床表现	1	diabetes
胰岛素泵是如何发挥作用的？	糖尿病的人可以吃鸡蛋吗，若可以的话，每天吃个两三个行吗？	0	diabetes
今天才打第二针乙肝免疫球蛋白迟吗	刚刚出生宝宝打完高免和乙肝疫苗过多久可	0	hepatitis
糖尿病城镇职工医保能报销吗	糖尿病用的胰岛素可以报销吗？	1	diabetes
1型糖尿病是遗传的吗	医保报销	0	diabetes
我是否糖尿病？需服药吗？	血糖7.6是糖尿病吗需要吃药吗	1	diabetes
糖尿病神经病变者怎么治疗	犯糖尿病3年，近期胸闷气紧，请问：是什么原因，用什么药治。	0	diabetes
得了艾滋病会死吗	得了艾滋就等于等死吗	1	aids
糖尿病人早上可以吃小米粥、玉米粥吗？谢谢	妊娠糖尿病可以喝杂粮粥吗	1	diabetes
乳腺癌晚期还能治好吗	乳腺癌晚期了还可以治愈吗？	1	breast_cancer
乙肝大三阳可以转阴吗对生活要注意些什么的	得了乙肝大三阳生活和饮食要注意些什么谢	1	hepatitis
乳腺癌骨转移全身疼痛怎么办	乳腺癌骨转移疼痛用什么止疼药止痛效果好	0	breast_cancer
乳腺癌手术后一定要化疗吗	乳腺癌手术根治后该不该化疗	1	breast_cancer
糖尿病会引起大腿根部外侧疼吗	糖尿病伴腿部肌肉酸痛的原因	1	diabetes
乙肝携带者是怎么回事	乙肝病毒携带者和乙肝患者是同一概念吗	1	hepatitis
如何看乙肝病毒基因分型化验单	乙肝化验结果正常吗	1	hepatitis
糖尿病每月要花多少钱	糖尿病者腹泻服用什么药	0	diabetes
艾滋病毒在体外能存活多久	艾滋病毒到底能在外界存在多久	1	aids
糖尿病人可以和正常人一样过性生活吗？多	糖尿病能不能有性生活	1	diabetes
乳腺癌骨转移全身疼痛怎么办	乳腺癌骨转移治疗方法？	0	breast_cancer
艾滋病淋巴肿大吗，有什么特征	艾滋病淋巴肿大会痛吗	1	aids
糖尿病患者是不是不能进行性生活啊，男生	3岁糖尿病可以吃枸杞吗	0	diabetes
乳腺癌脑转移放疗后复发可以治吗	乳腺癌治好后还会复发吗	0	breast_cancer
糖尿病人可以喝绿豆汤吗	糖尿病人有什么症状	0	diabetes
H型高血压怎么办	H型高血压注意什么吃药后血压伋然10	1	hypertension
乳腺癌骨转移治疗方法	乳腺癌最好治疗方法？	0	breast_cancer
糖尿病1型可以治愈吗？	请问一型糖尿病有治愈的可能吗	0	diabetes
老人有糖尿病又肚子痛拉不出是什么原因	糖尿病人突然右腿肚子疼痛是什么原因？	1	diabetes
糖尿病引发眼底病变，视网膜脱离，玻璃体也不行了，如何治疗才能看得见，可以手术吗？	糖尿病视网膜病变一般如何治疗	1	diabetes
高血压患者吃什么药降压好	高血压怎么保健	0	hypertension
乳腺癌有哪些药物治疗方案	关于乳腺癌的用药方案	1	breast_cancer
乙肝患者怎样保健好	乙肝大三阳可以吃玛咖保健品，吃了对肝有没有好处呢	1	hepatitis
乳腺癌前期有什么症状	乳腺癌有什么症状呀？	0	breast_cancer
口jiao会感染艾滋病吗	口jiao会传染艾滋么	1	aids
糖尿病咳嗽如何治疗？	糖尿病人怎么锻炼	0	diabetes
无高血压水肿，早期肾衰竭。预后如何？	高血压引起肾病怎么办	1	hypertension
血压14986是不是高血压	高血压的诊断及治疗	1	hypertension
糖尿病人如何控制体重不再下跌？	糖尿病人能增肥吗	1	diabetes
如何形成的乳腺癌	乳腺癌疾病是如何形成的	1	breast_cancer
我的这个糖尿病能否用治疗仪治好吗	伟力糖尿病治疗仪治疗效果如何？	1	diabetes
糖尿病22个加号严重吗	药物治疗糖尿病好吗	0	diabetes
乙肝患者的皮肤症状有哪些	乙肝复发有哪些症状表现	1	hepatitis
糖尿病患者能吃榴莲吗	什么水果糖尿病人能吃	1	diabetes
不按时吃饭会得糖尿病吗	糖尿病饮食治疗下列哪种是正确的	0	diabetes
伤口间接接触了艾滋病人的体液、血液、分泌物会被传染吗	手指被玻璃划了一公分长的伤口，7天后接触了艾滋病人的血液会感染吗	1	aids
doc糖尿病酮症酸中毒	糖尿病酮症是啥意思	1	diabetes
高血压与痛风有直接关系吗	头部受了风寒，头很晕，和劲椎，高血压有关系吗	0	hypertension
我患糖尿病n多年能长吃银耳吗	菜葫芦能治糖尿病吗	1	diabetes
你好我想问糖尿病两个加号怎么治疗	糖尿病合并脑病变可否逆转	0	diabetes
糖尿病人坐骨神经痛吃什么药	请问50岁男性糖尿病怎么彻底治疗？	0	diabetes
怎样确定是否得了糖尿病	糖尿病怎样长胖	0	diabetes
乳腺癌前期有什么症状	乳腺癌前期是什么症状	1	breast_cancer
高血压病人出现呕吐是什么原因	高血压引起头晕和呕吐是怎么回事	1	hypertension
乳腺癌中期术后可以不化疗吗	乳腺癌早中期一定要化疗吗	0	breast_cancer
抗生素	糖尿病吃什么肌酸	0	diabetes
糖尿病人如何保护肝脏	糖尿病怎样保养肝脏	1	diabetes
糖尿病人尿液混浊是怎么回事	痛风容易得糖尿病吗	0	diabetes
乳腺癌早期要做化疗吗	乳腺癌早期末见淋巴结转移需要化疗吗	1	breast_cancer
孕妇32周尿检尿葡萄糖2个+是糖尿病吗？	糖尿病人可以多喝牛奶吗	0	diabetes
糖尿病引起的肾病水肿要怎么治疗	孕妇糖尿病，空腹6.9，餐后13.6，怎么办？	0	diabetes
糖尿病饮食，生活上需要注意些什么？	糖尿病的病人应该吃什么食品好呢	1	diabetes
胰岛素高是什么原因	胰岛素高的原因	1	diabetes
糖尿病易出汗吗	糖尿病会一动就出汗吗	1	diabetes
有治疗糖尿病的特效药吗	吃糖多容易得糖尿病吗	0	diabetes
带安全套和朋友做爱性交会感染艾滋病吗	有一次不带套做爱会感染艾滋病吗	0	aids
糖尿病人糖化血红蛋白怎么检测	糖尿病检查糖化血红蛋白一次多少钱？	0	diabetes
乙肝可以接吻和性交吗	我有乙肝小三阳和老公有性关系接吻会传染吗	1	hepatitis
动物会感染传染艾滋病吗	女艾滋病人口交男的会传染吗	0	aids
孕妇什么时候做糖尿病筛查	不做糖耐量不可以顺产?	0	diabetes
糖耐量试验为什么是75克葡萄糖？	糖耐量试验用83g葡萄糖还是75g葡萄糖	1	diabetes
我糖尿病一年现在手脚麻木怎麽办？	糖尿病可以吃莲子吗	0	diabetes
艾滋病是怎样传播给别人的	麻烦问艾滋病是怎么传播的	1	aids
在洗脚房修脚、理发店理发被刀片划破出血会感染艾滋病吗	理发店理发被刀片划破出血令感染艾滋病毒	1	aids
肾性高血压如何调理	左肾囊肿是不是高血压引起的？	0	hypertension
一型糖尿病高血糖怎么办	一型糖尿病空腹血糖高怎么办	1	diabetes
糖尿病人早晨口干眼干是什么原因？	妊娠期糖尿病吃什么好	0	diabetes
糖尿病视网膜病变一般如何治疗	糖尿病怎么预防啊？怎么治疗呢？	0	diabetes
糖尿病可以吃钙片吗？	糖尿病患者，能不能喝生物素口服液，	1	diabetes
一型糖尿病婚后还能要孩子吗？	男的一型糖尿病，可以要孩子吗？	1	diabetes
2型糖尿病可以生育吗	二型糖尿病会影响男性生育吗？会造成不育	1	diabetes
妊娠期高血压的注意事项	轻微高血压，怀孕要注意什么啊、	1	hypertension
糖尿病怎么使用胰岛素	糖尿病病人如何正确使用胰岛素	1	diabetes
早期乳腺癌会有哪些不适	早期乳腺癌的症状有哪些呢	1	breast_cancer
糖尿病什么情况需要打胰岛素	刚发现患糖尿病，就需要打胰岛素吗？	1	diabetes
唾液和尿液就可以检测艾滋病病毒吗	共用水杯和别人的唾液会感染艾滋病和乙肝吗	0	aids
2型糖尿病有什么治疗方法吗？	求助专家我的糖尿病如何治疗	0	diabetes
急性乙肝是怎么引起的	老公得了急性乙肝，谁知道，急性乙肝有什么症状	0	hepatitis
乳腺增生会引起乳腺癌吗	乳腺小叶增生是不是会引起乳腺癌吗？	1	breast_cancer
乙肝在性生活后会传染给对方吗	感觉无力，查出乙肝了，性生活的话会传染麽	1	hepatitis
妊娠期糖尿病能喝干苦瓜茶来降血糖吗？	糖尿病可以喝茶叶茶吗	0	diabetes
糖尿病引起的肾病通过治疗可以痊愈么？	糖尿病肾病早期可以治好吗？	1	diabetes
糖尿病需要住医吗	糖尿病饭后血糖达到19.5要求住院，请问需要住院吗	0	diabetes
乙肝牙痛能治么	慢性乙肝和牙龈肿痛存在必然关系么	0	hepatitis
这样会感染hiv吗	这样回感染上hiv吗	1	aids
高血压肾病如何治疗效果好	肾性高血压脑出血如何康复治疗	1	hypertension
尿液能吸引蚂蚁，这说明是糖尿病吗	糖尿病患者尿液是甜的吗	1	diabetes
糖尿病人可以吃盐蛋吗	妊娠糖尿病患者吃什么好？	0	diabetes
乳腺癌早期化疗要注意什么	乳腺癌早期用化疗吗?	0	breast_cancer
高血压可以红酒吗？	你好，高血压喝白酒好还是喝啤酒好	1	hypertension
吃了高血压片为何降不下来	高血压会有那些症状	0	hypertension
三氧自体血回输疗法治疗乙肝真的假的确	三氧自体血回输疗法治疗乙肝可靠吗是不是	1	hepatitis
有没有治高血压的中成药	高血压用什么中成药治疗有效	1	hypertension
糖尿病酮体高怎么办	糖尿病患者血糖7.2酮体＋2怎么办	1	diabetes
血液会传染艾滋病吗	唾液会传染艾滋病吗	0	aids
吃什么水果可以可以降糖尿病	糖尿病的人吃什么水果能降血糖?	1	diabetes
糖尿病女人能怀孕吗	糖尿病是否可以怀孕	1	diabetes
糖尿病人多吃苹果少吃香蕉	糖尿病能吃香蕉吗？请帮我解答，听别人说…	1	diabetes
糖尿病足溃疡的治疗方法	糖尿病足溃疡怎么办	1	diabetes
消瘦型糖耐量异常会有什么危害？怎么控制？？_糖耐量异常	糖耐量异常如何治疗？	1	diabetes
乙肝隐性病毒携带者吃什么药	乙肝携带者应注意不吃什么	0	hepatitis
乳腺癌各个时期的特征是什么	病情描述医生，你好，乳腺癌有什么特征	0	breast_cancer
糖尿病并发白内障能否手术？	糖尿病引起的白内障，如手术，需注意什么	1	diabetes
胰岛素分泌不足可患什么？	糖尿病视力下降怎么办	0	diabetes
有糖尿病高血压高血脂可以吃灵芝吗	请问高血压可以喝灵芝水吗？灵芝煲鸡汤呢？	1	hypertension
糖尿病治疗仪效果如何	糖尿病治疗仪效果不错长期用会好吗？	1	diabetes
乳腺癌中期术后可以不化疗吗	乳腺癌中期手术后是否要化疗?	1	breast_cancer
糖尿病人是缺铁性贫血怎么补血	患有宫颈癌2b期计划性血小板减少糖尿病的患者应如何医治	0	diabetes
糖尿病人身体虚吃什么蔬菜	糖尿病人宜吃什么蔬菜	1	diabetes
去哪家医院看糖尿病好	糖尿病哪家医院好	1	diabetes
乳头痒并且痛是不是乳腺癌	乳头痒是不是乳腺癌用什么药	1	breast_cancer
患了糖尿病与肺结核怎么治疗？	糖尿病失眠怎么办	0	diabetes
糖尿病有啥偏方	糖尿病肾病怎么治好	0	diabetes
手术后有糖尿病刀口一直好不了，怎么样才能尽快把糖降下去？	糖尿病用什么治疗好？	0	diabetes
过早打胰岛素会不会加速胰岛衰竭	胰岛素什么时候打	1	diabetes
妊娠期糖尿病如何运动	孕期糖尿病如何运动	1	diabetes
我家孩子今天打完第二次乙肝疫苗。多久可	打完乙肝疫苗后能否吃抗生素	1	hepatitis
糖尿病患者能喝光明莫斯利安酸奶吗	请问糖尿病如果只用纯中药可以控制吗？	0	diabetes
右肝钙化灶53MM是什么，我不懂	乙肝五项说明什么	0	hepatitis
高血压高龄患者有嘴麻、手麻、腿麻、是怎么回事？	高血压请问脸部有点抽搐嘴有点歪怎么治疗	1	hypertension
年纪轻轻突然出现高血压晕倒症状怎么办	高血压会不会遗传	0	hypertension
乙肝大三阳，喝茶，开水泡什么中药好，长	中医治疗乙肝大三阳好吗	1	hepatitis
是1型糖尿病，孩子遗传吗	二型糖尿病吃什么主食最好？	0	diabetes
皮肤有小红疙瘩是艾滋病的症状吗	在手碗处出现小疙瘩是艾滋感染现象吗	1	aids
嗯糖尿病的症状是什么	糖尿病能吃粉汤吗	0	diabetes
乳腺癌术后还需要化疗吗	乳腺癌改良根治术后需要化疗吗?	1	breast_cancer
一个多月的宝宝接种第二针乙肝疫苗的不良	我女朋友去打乙肝疫苗的第一针，会产生抗体吗	0	hepatitis
糖尿病人有前列腺问题怎么办	前列腺增生并有糖尿病如何用药?	1	diabetes
糖尿病如何引发并发症尿毒症	高血糖症和糖尿病有什么区别	0	diabetes
宝宝接种乙肝和流脑后发高烧怎么办急	患有轻微感冒不发烧可以打乙肝疫苗吗	1	hepatitis
糖尿病怎么降血糖	糖尿病怎么降血糖快	1	diabetes
尿糖升高的原因	尿糖高是怎么回事?参考值范围是0到5.5，值体检值是14.	1	diabetes
玉米须怎样治疗糖尿病	吃南瓜真的不能控制糖尿病吗？我很担心！	0	diabetes
玉米须熬水喝对糖尿病有效吗	你好，糖尿病人能不能吃蜂王将吗可降血糖	0	diabetes
乙肝病人感冒了怎么办又不敢乱吃药的。要怎么办	打完乙肝预苗后感冒，低烧38可以吃感冒药吗	1	hepatitis
糖尿病可以试管吗	糖尿病能做试管吗	1	diabetes
乙肝表面抗体和核心抗体都存阳性其余都为阴性正常吗	乙肝表面抗体和核心抗体呈阳性怎办呢	1	hepatitis
红斑狼疮并有高血压，应该用什么降压药	高血压分级诊断标准？我想知道高血压分级诊断标准。高血压病的诊断标准是什么？要注意什么事情？	0	hypertension
艾滋病可以通过口交传染吗	和女的口交，会传染艾滋病么	1	aids
我是糖尿病患者该如何减肥	甲亢和糖尿病有联系么	0	diabetes
乙肝父婴传播几率高吗	乙肝会母婴传播吗	1	hepatitis
妊娠糖尿病怎样治疗	请问在怀孕期间孕妇如果有糖尿病怎么办	1	diabetes
糖尿病人为什么会四肢发麻	糖尿病人出现麻木是怎么回事	1	diabetes
二型糖尿病能不能治好啊！	更年期引起的糖尿病能治好吗	0	diabetes
怎么提高血压好呢	高血压服药后为何血压降不下来	0	hypertension
我很年轻，却有高血压，高血脂，怎么办？	得了高血脂高血压怎么办	1	hypertension
男人45岁空腹血糖14.5，请问吃什么降糖药好	糖尿病吃什么降糖药最好	1	diabetes
乳腺癌前期有什么症状	请问乳腺癌前期症状是什么样的	1	breast_cancer
糖尿病人有尿蛋白是怎么回事	糖尿病患者肾结石增加是啥原因引起的	0	diabetes
糖尿病影响寿命么	糖尿病人得了左侧小脑梗塞能康复吗？	0	diabetes
糖尿病哪些中成药好	糖尿病的中成药。及治疗的什么样中药制品。	1	diabetes
我妈是糖尿病患者吃什么降糖药好	怎样搭配中药降血糖	1	diabetes
乙肝患者低烧的原因	乙肝患者经常低烧是怎么回事	1	hepatitis
胸部疼会得乳腺癌吗	乳房疼会不会是乳腺癌	0	breast_cancer
肾病糖尿病人吃什么好	糖尿病肾病患者饮食什么不能吃？	1	diabetes
血压高压是140，低压是78，是高血压吗	高血压到底诊断标准收缩压和舒张是多少	1	hypertension
2型糖尿病人可以用什么保健品？	糖尿病人可以做胆结石手术吗	0	diabetes
艾滋病的血常规正常吗	血常规正常并不代表没有艾滋病毒是吗	0	aids
我一直很爱吃糖，请问医生，我会不会得糖尿病哦？	糖块吃多了会得糖尿病吗？	1	diabetes
治疗高血压的中成药有哪些？	有没有治疗三期高血压的中成药呢	1	hypertension
两个健康的男人肛交了会得艾滋病吗	俩个健康的男人肛交会得艾滋病吗	1	aids
糖尿病感冒了能用什么药	糖尿病心脏病吃什么感冒药	1	diabetes
什么情况下必须要做糖耐量检查？	糖尿病可是做痔疮手术吗？	0	diabetes
糖尿病能吃什么不能吃什么	糖尿病患者饮食方面应该注意什么呢？	1	diabetes
糖尿病人正在打点滴的可以喝排骨炖汤吗？	糖尿病肾病可以吃虾吗	1	diabetes
艾滋病病毒引发感冒怎么治疗吃什么药	确诊艾滋病后感冒发烧吃什么药	1	aids
乳腺癌肺部转移有什么治疗方案	乳腺癌转移脑部，肺部怎么治疗	0	breast_cancer
高血压导致呕吐怎么办	高血压会不会导致眼睛短暂失明	0	hypertension
我餐前血糖6.52，是糖尿病吗	血糖13.49（空腹）是糖尿病吗？	1	diabetes
1型糖尿病影响生育吗	1型糖尿病患者是不是失去生育功能	1	diabetes
乳腺癌转移肺癌有没有可能治愈	乳腺癌轻度肺转移能治愈吗？	1	breast_cancer
糖尿病能吃中药调理吗	糖尿病的中医怎么治疗	1	diabetes
急性的重型乙肝能治愈到和正常人一样吗	重型乙肝能喝牛奶吗	0	hepatitis
糖尿病引发视力下降，怎么办啊。	患糖尿病视力下降有方法治疗吗	1	diabetes
纹身会不会感染艾滋	到底这样会不会感染艾滋病	0	aids
糖尿病前期	什么是糖尿病前期	1	diabetes
如何诊断妊娠合并糖尿病？	红枣吃多了会得糖尿病吗	0	diabetes
糖尿病合并肾病该如何治疗？	有关糖尿病的饮食问题？	0	diabetes
艾滋病可以根治吗	艾滋病可以治疗吗艾滋病可以治疗吗	0	aids
糖尿病查什么可以确定是一型还是二型	刚发现血糖9.3，是几型糖尿病	1	diabetes
大夫你好！得了糖尿病和脑梗塞怎么治疗？	您好，苦瓜桑叶片能治好糖尿病吗	0	diabetes
糖尿病人能吃的水果好	糖尿病患者可以吃橙子吗？	1	diabetes
糖尿病病人尿酸高怎么办	糖尿病是什么？	0	diabetes
挤乳头有液体溢出是不是乳腺癌	乳腺癌是有褪色液体挤出吗	0	breast_cancer
碰到艾滋病血会感染艾滋病吗	碰到血迹会被感染艾滋病吗	0	aids
艾滋病是怎么产生的	艾滋病的病毒是怎么产生的	1	aids
糖尿病人出汗是甜的吗	糖尿病人的汗液含有糖分吗	1	diabetes
血常规淋巴细胞下降会不会是艾滋病	去医院做艾滋病检测就是查血常规吗	0	aids
糖尿病人会经常肚子饿吗?	糖尿病常会肚子饿吗	1	diabetes
一般的医院可以检测艾滋病吗	什么级别的医院能检测艾滋病	1	aids
办健康证查乙肝吗	打乙肝疫苗有效期	0	hepatitis
乳腺增生和乳腺癌有什么区别	乳腺癌和乳腺增生的区别	1	breast_cancer
糖尿病引起手脚麻木怎么治疗	吃苦瓜对糖尿病作用？	0	diabetes
I型糖尿病会遗传吗	瘦型糖尿病人怎么长胖	0	diabetes
熬夜会加重乙肝大三阳病情吗	要上夜班熬一整夜不知道对病有不有影响	1	hepatitis
乳腺癌患者是否有必要切除卵巢	乳腺癌放化疗后必须要切除卵巢?	1	breast_cancer
中期乳腺癌化疗好吗	乳腺癌中期化疗有用吗？	1	breast_cancer
糖尿病足怎么护理和治疗？	糖尿病溃烂怎么办	1	diabetes
高血压、高血脂、高血糖怎么治疗好呢？	乳糜血高血脂高血压高血糖如何治疗	1	hypertension
糖尿病人主食应该吃什么	糖尿病病人主食有哪些	1	diabetes
乳腺癌手术后还能活多久	乳腺癌手术后能活多久	1	breast_cancer
怎样快速消除尿糖2个加号	尿糖4个加号影响性生活吗?	1	diabetes
糖尿病能吃玉米面馒头有吗	糖尿病早餐能吃馒头吗	1	diabetes
有乙肝又有脂肪肝问题严重吗该注意什么谢谢	脂肪肝和乙肝要注意哪些呢	1	hepatitis
糖尿病人得尿毒症怎么办	您好请问一型糖尿病注定终身注射胰岛素吗	0	diabetes
乙肝核心抗体（HBcAb阳性是不是乙肝	乙肝核心抗体和表面抗体阳性代表什么	1	hepatitis
伤口与艾滋病患者接触会传染吗	伤口和液体接触会传染上艾滋病吗	0	aids
乙肝处于潜伏期会传染吗	乙肝病毒携带者的潜伏期有多长时间呢	0	hepatitis
刚检查完的乙肝化验单是否正常呢	乙肝的化验单怎么看	1	hepatitis
糖尿病血糖不稳定怎么办	为什么有时糖尿病人出现血糖忽高忽低？	1	diabetes
糖尿病人喝酸奶好吗	糖尿病肾病早起治疗有啥好办法	0	diabetes
手上有个可小的口，影响打乙肝疫苗吗，上	下打两个人都打了乙肝疫苗后多久能怀孕小孩	1	hepatitis
糖尿病人如何保养肝肾	糖尿病人如何调理肝脏	1	diabetes
乙肝孕妇哺乳可否	有乙肝携带者可以哺乳孩子吗	1	hepatitis
我三十岁，血糖7.6是糖尿病吗？是一型	是糖尿病吗？严重吗？	0	diabetes
高血压能吃鸡肉吗？	三生脂泰。高血压的人可不可以吃牛肉？	1	hypertension
避孕套能预防艾滋病吗	据说避孕套对预防艾滋病病毒完全无效，其分子空隙远大于病毒分子，是吗	0	aids
糖尿病肾病能吃五香煮花生吗	糖尿病肾病患者可以吃土豆吗	1	diabetes
糖尿病肾病四期能活多久	糖尿病性肾病能活多久	1	diabetes
艾滋病会通过接吻传染吗	与艾滋病人接吻会感染上吗	1	aids
糖尿病患白内障能做手术吗？	糖尿病引起的性功能障碍,症状是阴茎勃起	0	diabetes
糖尿病会引起腿脚浮肿吗？脚面有点腐烂和	糖尿病人晚上可以喝牛奶吗	0	diabetes
乳腺癌晚期还能活多久呢	得了乳腺癌还能活多久呢？	0	breast_cancer
糖尿病酮症酸中毒原因	血糖仪能查出糖尿病吗	0	diabetes
糖尿病1型的可以根治吗	糖尿病并发症怎么防？	0	diabetes
治疗乙肝最新方法	乙肝245阳性，怎么办入职体检要求查	0	hepatitis
糖尿病出现肚子疼是什么原因？	糖尿病患者肚子疼为什么	1	diabetes
有高血压得了脂肪肝怎样治疗	我有高血脂、高血压、脂肪肝咋办	1	hypertension
更年期高血压怎么治	更年期高血压怎么治疗？	1	hypertension
得了糖尿病以后越来越瘦如何能胖	治疗糖尿病哪最好？	0	diabetes
田医生你好高血压的病人可不可以吃鸡肉	怀孕高血压怎么治疗	0	hypertension
1型糖尿病患者怀孕前后应该注意什么？	我是1型糖尿病并怀孕3个月了注意什么么	1	diabetes
公司入职体检有一项是乙肝五	现在的入职体检包括乙肝五项吗	1	hepatitis
糖尿病人能否注射甲流疫苗	糖尿病患者能打疫苗吗	1	diabetes
糖尿病如何治疗比较好	尿糖4个加号能喝豆浆吗?	1	diabetes
乙肝大三阳性生活传染的几率大吗	乙肝真的能通过汗液传染吗	0	hepatitis
糖尿病人全身没劲吃什么药	糖尿病人感冒了不吃感冒药会好吗？	1	diabetes
艾滋病病毒在液体高温中能存活多久	hiv病毒在牙刷上存活多久	0	aids
乳腺癌严重吗	乳腺癌严不严重啊？	1	breast_cancer
乳腺癌会被误判为乳腺纤维瘤吗	如何区别乳腺癌与乳腺纤维瘤	0	breast_cancer
妊娠糖尿病能吃大杏仁吗	糖尿病人咳嗽怎样能快速止咳?	0	diabetes
糖尿病引起的尿微量白蛋白高，怎么办	糖尿病出现大量尿蛋白怎么治疗？	1	diabetes
乳腺癌骨转移晚期如何用药	不能化疗的乳腺癌晚期病人如何治疗	0	breast_cancer
糖尿病可以吃羊肉吗	妊娠性糖尿病可以吃鱼吗	1	diabetes
糖尿病治疗费大概多少	什么运动适宜糖尿病	0	diabetes
儿童糖尿病能不能根治	小孩得糖尿病能治愈吗	1	diabetes
乳腺癌手术后一定要化疗吗	乳腺癌手术一定要化疗吗？	1	breast_cancer
带安全套和朋友做爱性交会感染艾滋病吗	我小姐做爱我担心得上艾滋病我是做爱前戴上安全套的没什么症状要紧吗	1	aids
男性为什么会得乳腺癌	人为什么会得乳腺癌	0	breast_cancer
糖尿病晚期症状有那些	问医生糖尿病有那此症状	1	diabetes
医生说要先查胰岛功能才能知道打不打胰岛素，这个怎么查？	糖尿病人怎样知道自己胰岛功能	1	diabetes
运动可以控制糖尿病吗	请问我这种情况是妊娠糖尿病吗?	0	diabetes
糖尿病肾病生活方式禁忌	二型糖尿病人能打甲流疫苗吗	0	diabetes
糖尿病性神经病都有什么症状？	糖尿病症状是什么呀呀	0	diabetes
孕妇糖尿病的症状	妊娠糖尿病没吃什么血糖高	0	diabetes
乳腺疾病会导致乳腺癌吗	乳腺疾病是否会诱发乳腺癌？	1	breast_cancer
慢性乙肝是什么意思	慢性乙肝是怎么回事	1	hepatitis
国产的乙肝疫苗顶多长时间	打乙肝疫苗要多少钱	1	hepatitis
糖尿病可以根治么	糖尿病能不能彻底根治?	1	diabetes
糖尿病患者是否能做胆结石手术	心血管病及糖尿病患者可以做胆结石手术吗	1	diabetes
糖尿病人发抖是什么原因	糖尿病出现手足麻木是为什么？严重吗	0	diabetes
乳腺癌严重吗	乳腺癌扩散到腋下了算严重吗？	0	breast_cancer
妊娠期糖尿病的症状有哪些	孕期吃糖会得糖尿病	0	diabetes
糖尿病人有伤口不愈合怎么办	糖尿病人截了脚趾但伤口不愈合怎么办？急急	1	diabetes
急性乙肝有什么危害	急性乙肝大三阳严重吗，对身体有什么危害	0	hepatitis
糖尿病早中晚餐吃什么比较好？	请问糖尿病患者早中晚餐应该吃什么好？	1	diabetes
有糖尿病、高血压、能办健康证吗	有高血压能办到健康证吗	1	hypertension
胃转流手术真的能治愈糖尿病吗？有什么副作用吗？	胃转流手术治疗糖尿病效果是真的马?有什么副作用?	1	diabetes
乳腺癌肿瘤标志物升高的原因	乳腺肿瘤标志物升高原因	1	breast_cancer
为什么会低血糖？	请问糖尿病低血压是怎么回？	0	diabetes
乳腺癌晚期转移会出现什么症状呢	乳腺癌转移乳腺癌转移是到乳腺癌晚期了吗	0	breast_cancer
请问高血压用玉米穗上的须熬水当茶喝可以治愈	高血压可以吃阿胶吗？	0	hypertension
烟酒对高血压的影响？	高血压病经常喝啤酒会不会引起阳痿，但是	1	hypertension
糖尿病10年出现腿肿怎么办？	糖尿病患者浑身肌肉疼有肿块怎么治疗	1	diabetes
转氨酶升高，该如何治疗	单项转氨酶升高能否接种乙肝疫苗	0	hepatitis
高血压用药后皮肤瘙痒是怎么回事？	有什么能治疗高血压而不复返的药物吗？？	0	hypertension
孕妇糖尿病的症状有哪些	孕期得了糖尿病有什么症状吗	1	diabetes
经常吃甜品就容易得糖尿病吗？	请问平时爱吃甜食会不会导致糖尿病？	1	diabetes
糖尿病患者怎样过性生活	糖尿病人能吃豆腐类食品吗？	0	diabetes
打了乙肝疫苗没有产生抗体要紧吗	为什么打乙肝疫苗没有抗体	1	hepatitis
糖尿病可以吃老酸奶吗	血糖高是否血不容易凝固	0	diabetes
老年人高血压是什么意思	老年人高血压的特点	1	hypertension
乳腺癌会死吗	乳腺癌会不会死啊！？	1	breast_cancer
糖尿病手麻木是什么原因引起的	糖尿病肾病有什么症状	0	diabetes
你好，糖尿病能喝酸奶么？	糖尿病患者能喝酸奶吗？	1	diabetes
血糖高怎么降低	糖尿病人出现麻木是怎么回事	0	diabetes
糖尿病患者能喝慕斯利安酸奶吗	糖尿病都有那些症状，谢谢	0	diabetes
请问李医生血糖检查在8以上易得糖尿病吗	我们吸烟的糖尿病人为什么就容易得足病呢？	0	diabetes
糖尿病脚已经溃烂了,该怎么办?	怎样检验自己是否有糖尿病？	0	diabetes
乙肝病毒定量结果是737E02是什么意思	乙肝病毒核酸定量HBVDNA40IumI正常吗	1	hepatitis
运动可以治好糖尿病吗	88水果酵素糖尿病人能喝吗	0	diabetes
早期乳腺癌会有哪些不适	乳腺癌早期症状会有哪些啊？	1	breast_cancer
有了抗体还会是乙肝携带者怎么回事	宝宝皮肤黑黄，脸色不均匀，是不是感染乙肝了	0	hepatitis
乙肝患者会有哪些症状表现吗会有乙肝面	乙肝复发症状有哪些	1	hepatitis
肝硬化病人的谷丙转氨酶偏高怎么办	治疗乙肝需要多长时间	0	hepatitis
糖尿病便秘治疗法	空腹血糖6.2糖化血红白6.6是糖尿病人吗.是否要服药	0	diabetes
艾滋aids的窗口期是是多少	艾滋病的窗口期究竟是多久我	1	aids
得了艾滋病会死吗	得了艾滋病的人死亡后，体内的艾滋病毒死吗	0	aids
乙肝擕带病毒可以办公共场所健康证吗	有乙肝健康证可以办下来吗有什么药物可以治疗吗	1	hepatitis
如何确定糖尿病的胰岛素治疗剂量	得了糖尿病，胰岛素用量怎么控制	1	diabetes
糖尿病会影响寿命	糖尿病干细胞大概需要多少费用	0	diabetes
血糖标准多高视为糖尿病？	您好，我请问7.5是糖尿病吗，好难受，	1	diabetes
我是1型糖尿病人能否生小孩会有什么危险	糖尿病人会不和以后的生育有影响？	0	diabetes
最新乙肝治疗方法有哪些	治疗乙肝抗病毒药有哪些	1	hepatitis
糖尿病能吃燕麦片吗	妊娠糖尿病可否吃燕麦片	1	diabetes
判断糖尿病严重程度的标准	口干口苦怎么办呢[已转至糖尿病论坛]	0	diabetes
带套不带套性交做爱感染艾滋病的几率分别多大	和女友经期做爱传染艾滋病几率有多大	0	aids
孩子糖尿病到底该不该做干细胞移植手术？	在不问下我老婆有糖尿病吃紧急避孕药行吗	0	diabetes
乳腺癌早期有可能有哪些症状	乳腺癌的早期症状一般有哪些？	1	breast_cancer
乳腺癌肝转移有什么症状	我的乳腺癌肝转移了吗	0	breast_cancer
怎么治疗糖尿病并发症引起的白内障最有效?	请问糖尿病能吃海鲜吗？	0	diabetes
乳腺癌转移肺癌有没有可能治愈	乳腺癌疾病的患者还有没有治愈的可能？	0	breast_cancer
怀孕糖尿病有什么症状	糖尿病能上夜班吗	0	diabetes
乳腺癌术后还需要化疗吗	乳腺癌患者早期需要化疗吗？	0	breast_cancer
胰岛素高是什么原因	糖尿病病人谷丙转氨酶高是什么引起的	0	diabetes
尿糖一个加号是否糖尿病	糖尿病人无力没劲是怎么回事	0	diabetes
乙肝病人接吻会传染吗	我女友是乙肝携带者接吻和性接触会传染吗	1	hepatitis
糖尿病能不能办健康证	糖尿病可以做健康证吗	1	diabetes
高血压，能偶尔吃点肉和，鱼肉吗	高血压能否吃牛肉	1	hypertension
糖尿病的女人能否怀孕？	糖尿病肾病可以怀孕吗	1	diabetes
空腹葡萄糖7.0，会不会是糖尿病？	空腹葡萄糖16.7确认为糖尿病吗	1	diabetes
糖尿病人补血补气食谱	糖尿病人是缺铁性贫血怎么补血	1	diabetes
治疗糖尿病哪最好？	糖尿病有心脏病怎么治？	0	diabetes
艾滋病人的口水会不会传染	艾滋病人的唾液能传染艾滋病吗	1	aids
糖尿病人打消炎点滴，怎么用葡萄糖啊	糖尿病人能打葡萄糖吗	1	diabetes
是否是肾上腺引起的高血压	高血压30岁男人正常的血压应该是多少啊	0	hypertension
你好！请问糖尿病会遗传第三代吗？我外婆	请问糖尿病会遗传下一代吗？	1	diabetes
胰岛素一旦开始使用，就会产生依赖性吗？	胃转流手术治疗糖尿病效果如何，费用约多少	0	diabetes
艾滋病主要通过什么途径传播	艾滋病的传播途径是什么啊	1	aids
糖尿病人缺钾可以输葡萄糖吗？	糖尿病对胎儿有影响吗,可以生下来吗	0	diabetes
有轻微糖尿病兼肾功能不全者的饮食应该注意什么	糖尿病肾病饮食食谱	1	diabetes
糖尿病酮症酸中毒和酮症的关系？	糖尿病酮症酸中毒和糖尿病酮症有区别吗？	1	diabetes
高血压可以吃钙片吗	高血压的标准是什么？	0	hypertension
乳腺癌早期有可能有哪些症状	乳腺癌乳腺癌早期有哪些症状	1	breast_cancer
糖尿病贫血应该怎么办呢	糖尿病尿蛋白怎办	0	diabetes
糖尿病人可以吃玉米	糖尿病人可以吃什么粗粮	1	diabetes
这样做会不会得艾滋病	会不会得艾滋病呀，很着急，求解	1	aids
妊娠期糖尿病如何控制	妊娠糖尿病可以吃什么加餐	0	diabetes
高血压有哪些危害	我现在高血压100150可以不治疗吗会有什么后果	0	hypertension
高血压病人需要注意些什么呢？	我是个高血压患者，如何护理	1	hypertension
dtxj会感染hiv吗	我被感染hiv吗	0	aids
乙肝有什么最新疗法	乙肝疫苗第三针可以推迟打吗	0	hepatitis
糖尿病用什么中药比较好	糖尿病患者能吃奶粉吗	0	diabetes
怀孕28周后糖尿病如何治疗！	孕妇有糖尿病怎么治疗	1	diabetes
乳腺癌需要放疗吗	乳腺癌化疗之后还要放疗吗？	1	breast_cancer
乳腺癌脑转移的患者能活多久	乳腺癌还能活多久的啊？	0	breast_cancer
有乙肝，，而且有糖尿病能吃酵素吗	乙肝糖尿病吃什么药	1	hepatitis
高血压遗传没有吃过药现在是血压156	听说高血压的遗传都是通过母亲我老公是高血压请问我儿子以后会得高血压吗	1	hypertension
高血压可以喝观音串煲的汤吗	高血压糖尿病喝什么汤	1	hypertension
妊娠糖尿病可以吃米粉吗	妊娠糖尿病人加餐吃什么好	1	diabetes
妊娠糖尿病是什么意思	如有糖尿病和子宫肌瘤怎么办？	0	diabetes
用了艾滋病人用过的自慰器成人玩具会被传染吗	自慰器被别人用过会传染肝炎、艾滋病和梅毒吗	0	aids
有艾滋病可以做爱吗	找朋友做爱都带套会得艾滋吗	0	aids
玉米须的功效与作用糖尿病	玉米须有降血压，糖尿病，治黄疸的功效，	1	diabetes
高血压有什么饮食禁忌	恶性高血压饮食方案有什么	0	hypertension
因为不知道乙肝小三阳病人是不可以吃羊肉	乙肝患者能吃牛羊肉吗还有能吃梨吗	0	hepatitis
你好，请问胃转流手术真的能治糖尿病吗	胃转流手术治疗糖尿病效果是真的马?有什么副作用?	1	diabetes
艾滋病的发病机制是什么	什么是艾滋病什么是艾滋病什么是艾滋病	0	aids
尿液汗液会传染艾滋病吗	上厕所肛门沾上艾滋病人才拉下十几秒的尿液会感染爱滋病毒吗	1	aids
乳腺癌已做切除手术后续怎么治疗	乳腺癌术后两年锁骨上淋巴转移后续治疗方法	1	breast_cancer
宝宝左手注乙肝疫苗第二针是否有影响	有乙肝抗体可以打疫苗加强针吗	0	hepatitis
糖尿病人为什么会脚肿？	糖尿病人嘴巴为什么会肿大	1	diabetes
糖尿病腿感到麻木疼痛该怎么办	糖尿病人身上又疼又痒怎么办	1	diabetes
糖尿病性视网膜病变会导致青光眼吗？	吸毒会导致糖尿病吗？	0	diabetes
艾滋病早期症状特点	关于艾滋病早期症状	1	aids
乳腺癌肿瘤标志物的特点	乳腺癌是哪种组织肿瘤呢？	0	breast_cancer
这样会感染hiv吗	医师这样有可能感染hiv吗	1	aids
糖尿病足有什么好的治疗方法？	糖尿病烂脚怎么治?	1	diabetes
糖尿病可以吃枸杞吗	糖尿病能吃炒花生米吗	0	diabetes
空腹7.2饭后11.7需要吃药治糖尿病吗	糖尿病14需要做什么治疗好呢？	1	diabetes
1型糖尿病人食谱	一型糖尿病饮食	1	diabetes
糖尿病少吃饿怎么办？	我最近老饿老渴会不会的糖尿病呢?	0	diabetes
预防艾滋病aids有没有什么好办法	艾滋病是怎样传染的怎样去治疗呢，有什么好的办法预防它的没有	0	aids
带套嫖娼会不会感染艾滋病毒	口交没带套，性交带套了，会感染艾滋病吗	0	aids
乳房有肿瘤是不是乳腺癌	乳房旁边有肿块不知是不是乳腺癌	0	breast_cancer
普通验血检验血常规可以验出艾滋病吗	常规验血可以验出艾滋病吗	1	aids
糖尿病患者浑身肌肉疼有肿块怎么治疗	糖尿病能吃蒸鸡蛋吗	0	diabetes
糖吃时间长了会得糖尿病吗?	请问糖尿病肾病可以吃那些鱼啊!!	0	diabetes
糖尿病出现发冷头痛怎么回事	糖尿病人手脚发冷的病因	1	diabetes
尿毒症高血压之后老出血了，怎么办？	尿毒症高血压怎么办	1	hypertension
如何诊断糖尿病肾病？	怎么判断糖尿病肾病	1	diabetes
糖尿病吃保健品哪些好	2型糖尿病人可以吃地瓜吗	0	diabetes
中老年人血糖高怎么办	血糖又高了该如何?	1	diabetes
垂体瘤会导致乳腺癌吗	易怒也会导致乳腺癌吗？	0	breast_cancer
糖尿病患者吃西芹对病情有帮助吗？	请问苦荞对糖尿病有效果吗？	1	diabetes
得了2型糖尿病能活多久，需要注意什么	二型糖尿病年轻人能活多久	1	diabetes
怀孕能不能打乙肝疫苗	宝宝打乙肝疫苗打了，要多久才能吃其他的药啊	0	hepatitis
查出是糖尿病为何会出现四肢麻木，臃肿等现象?	糖尿病引起的半身麻木是怎么回事、	1	diabetes
什么时候打胰岛素好呢	糖尿病人可以喝小米粥吗？	0	diabetes
妊娠糖尿病会导致头晕吗	糖尿病经常头痛头晕是怎么回事	1	diabetes
糖尿病人能不能喝酸奶	怀孕8个月妊娠糖尿病怎么办	0	diabetes
乙肝表面抗原阴性表面抗体阳性e抗原阴性	乙肝表面抗原阴性，乙肝核心抗原阳性	1	hepatitis
高血压在饮食方面应注意什么	高血压饮食有什么禁忌	1	hypertension
孕妇糖耐量检查正常值是多少？	孕27周+2测糖耐量的参考值是多少	1	diabetes
早期乳腺癌会有哪些不适	乳腺癌都会有哪些症状呢	0	breast_cancer
有了乙肝免疫力会传染上丙肝吗	有抗体不会传染乙肝吗	0	hepatitis
请问高血压能治好吗谢谢	我才20为何高血压有何危害	0	hypertension
年轻人的高血压如何治疗	年轻人高血压如何治疗	1	hypertension
宠物糖尿病相关	糖尿病GBP手术可行吗糖尿病	0	diabetes
艾滋病抗体是是什么意思	艾滋病病人的抗体是啥呀	1	aids
糖尿病人身体时冷时热是怎么回事	糖尿病人为什么腿怕冷	1	diabetes
请问在北京协和医院治疗糖尿病需要多少钱	干细胞治疗糖尿病大约多少钱	1	diabetes
乳腺增生和乳腺癌有什么区别	乳腺增生与乳腺癌有什么区别	1	breast_cancer
同性为什么容易得艾滋病呢	什么是艾滋病，艾滋病病因是什么，有哪些人容易得艾滋病	0	aids
有糖尿病可以喝薏米红豆粥吗	糖尿病人可以喝绿豆粥吗？	1	diabetes
葡萄糖3＋是糖尿病吗	有尿糖一定是糖尿病吗	0	diabetes
乳腺增生和乳腺癌有什么区别	请问乳腺增生和乳腺癌都有什么区别啊？	1	breast_cancer
乙肝小三阳可以办健康证	我是乙肝潜伏期吗	0	hepatitis
治疗糖尿病溃烂的方子怎么处理	糖尿病患者是否可以怀孕	0	diabetes
糖尿病。。血糖高，，浑身出汗，是什么原因、？谢谢大夫。。急	血糖高是怎样形成	1	diabetes
这样会感染吗	这样有感染的可能吗	1	aids
糖尿病并发症的预防和治疗	怎么预防糖尿病并发症	1	diabetes
糖尿病的控制标准	我的空腹血糖是6.22是糖尿病吗？还有	0	diabetes
艾滋病可以根治吗	艾滋病是否可以治愈	1	aids
怎么才能把血糖降下去，我已经6.4了	血糖7.3怎么办	1	diabetes
孕妇出现高血压怎么办？	高血压已有两三年，现在伴有手麻，头晕可以治好吗	0	hypertension
胰岛素抵抗的概念	胰岛素抵抗是什么意思	1	diabetes
二型糖尿病可以像型糖尿病一样手术吗一	2型糖尿病可以用干细胞技术手术吗	1	diabetes
1型糖尿病	怎样是一型糖尿病	1	diabetes
糖尿病人舌头发干发涩是怎么回事	糖尿病人会出现舌头麻的现象吗	1	diabetes
糖尿病患者可以做手术吗	糖尿病，可否做手术	1	diabetes
艾滋病窗口期会出现腹泻症状吗	艾滋病初期症状是否都会出现腹泻，发烧	1	aids
糖尿病能不能吃栗子	糖尿病人能喝含蔗糖的保健品口服液吗？	0	diabetes
有糖尿病家族史，我会被遗传吗？	糖尿病家族史一定会遗传吗	1	diabetes
腹泻和糖尿病该怎么办！急急	糖尿病拉肚子无法控制怎么办？	1	diabetes
一般的医院可以检测艾滋病吗	民营医院可以检测艾滋病吗	1	aids
去打乙肝疫苗的验血报告有没有时间限制啊	小孩生下多久需注射乙肝疫苗和免疫球蛋白	0	hepatitis
糖尿病人血压偏低，如何补血	糖尿病还有贫血怎么办	1	diabetes
艾滋病跟尖锐湿疣、梅毒有联系么	现在尖锐湿疣，害怕艾滋病	0	aids
妊娠高血压可以吃什么水果	头晕，手麻，嘴麻，高血压是什么原因呢	0	hypertension
为什么2小时的血糖比1小时高呢，拜托各位大神	更年期综合症并且有糖尿病用什么药	0	diabetes
得了糖尿病可以不吃药吗？	糖尿病可以不吃药吗	1	diabetes
糖尿病是否可以要孩子？	糖尿病人吃什么保健品好	0	diabetes
乳腺癌化疗后如何升高白细胞的治	乳腺癌化疗后难受怎么办	0	breast_cancer
二甲双胍降糖效果怎么样	盐酸二甲双胍片治疗糖尿病怎么样	1	diabetes
我是肾结石3厘米，还有糖尿病，高血压，怎样治疗好	肾结石有高血压怎么办	1	hypertension
怀孕能加重糖尿病吗	对糖尿病情会加重吗？	0	diabetes
dtxj会感染hiv吗	被动kjdtxj会不会感染hiv	0	aids
乳腺癌晚期有什么症状	乳腺癌的晚期症状有什么	1	breast_cancer
糖尿病可以吃鸡蛋和肉吗	糖尿病患者吃什么药副作用少？	0	diabetes
尿蛋白两个伴高血压，还有潜血一个，请问怎么治疗	我有高血压10年病史，近期查出尿蛋白比较高，怎莫治疗，谢谢	1	hypertension
什么人容易得艾滋病	女同容易得艾滋病么	0	aids
糖尿病人晚上脚底凉是怎么回事？	2型糖尿病早期的症状有哪些	0	diabetes
得了糖尿病会影响精子质量吗？现在正喝中	1型糖尿病什么症状	0	diabetes
糖尿病高血脂病人可以吃枣补血吗？	年轻人怎样预防糖尿病	0	diabetes
怎样预防糖尿病遗传?	人工受孕可以避免糖尿病遗传吗	1	diabetes
糖尿病肾病如何知道	糖尿病肾病轻中度贫血如何治疗？	0	diabetes
糖尿病人厌食该如何治疗	糖尿病厌食怎么办	1	diabetes
患高血压、冠心病，怎样治疗？	高血压冠心病如何治疗	1	hypertension
担心会不会感染艾滋病hiv	能不能帮我分析一下我会不会感染hiv	1	aids
c肽偏低是糖尿病吗	血清c肽偏高是得了糖尿病吗，	1	diabetes
糖尿病暴瘦如何增肥	糖尿病人能不能吃红豆薏米粥	0	diabetes
乳腺癌晚期骨转移严重吗	乳腺癌骨转移晚期，怎么治疗好？	0	breast_cancer
糖尿病人宜吃哪些主食	糖尿病患者能吃小米粥吗	0	diabetes
男人会得乳腺癌吗	男人也会患上乳腺癌吗？	1	breast_cancer
乳腺增生会引起乳腺癌吗	乳腺增生不吃药会发展成乳腺癌吗	1	breast_cancer
糖尿病能和拼甲亢吗	糖尿病，激素高，尿蛋白高怎么回事啊？	0	diabetes
乳腺癌术后还需要化疗吗	非浸润型乳腺癌术后是否需要化疗	1	breast_cancer
糖尿病的日常注意事项	糖尿病人的养生	1	diabetes
乳腺癌骨转移疼痛怎么办	乳腺癌疼痛怎么缓解？	0	breast_cancer
dtxj会感染hiv吗	这样子有被感染hiv的可能吗	0	aids
糖尿病脚肿流水怎么办	糖尿病患者打胰岛素过敏怎么办	0	diabetes
高血压肥胖如何减肥，对血压有影响吗？	治疗高血压有什么特效药吗	0	hypertension
乳腺癌骨转移还能治愈吗	乳腺癌术后骨转移能否治愈	1	breast_cancer
糖尿病合并症的治疗有什么更好的方法	糖尿病尿道炎有偏方吗	1	diabetes
艾滋病淋巴肿大吗，有什么特征	我全身彬巴肿大我这是艾滋病吗	1	aids
无套口交会感染hiv吗	口交会传染艾滋嘛	1	aids
得了艾滋病的人一般能活多久	艾滋病三年了，还能活多久	1	aids
这种情况有可能会感染上艾滋病吗	我这个情况会感染艾滋吗	1	aids
糖尿病人可以吃蜂蜜吗	糖尿病人可以吃蜂胶胶囊吗	1	diabetes
手淫自慰是否会感染艾滋病	老师手淫会不会得艾滋病跪求答案	1	aids
糖尿病引发心理疾病怎么办	糖尿病心理方面怎么样	1	diabetes
糖尿病人低血糖原因	糖尿病患者发生低血糖的原因	1	diabetes
糖尿病是吃糖吃出来的吗？	糖尿病因该吃些什么？	0	diabetes
怀孕期间高血压怎么办	孕妇高血压怎样治疗	1	hypertension
艾滋病潜伏期会有哪些症状	·为什么艾滋病潜伏期没有任何症状	1	aids
乳腺癌转移到肺能活多久	乳腺癌淋巴转移还能活多久？	0	breast_cancer
糖尿病不打胰岛素会怎样	糖尿病并发症怎么减轻	0	diabetes
糖尿病会使羊水变少吗	糖尿病人为什么会渴	0	diabetes
问一下这样的病人能吃苦瓜吗	我是高血压者，请问我能去献血吗？	0	hypertension
被艾滋病人用过的针头扎伤会感染艾滋病吗	若被艾滋病人用过的针头刺伤皮肤会患艾滋病吗	1	aids
糖尿病患者在吃药或用胰岛素时，生活方式应该怎么控制？	怎样才能查出是否真正患上糖尿病了	0	diabetes
糖尿病如何确定胰岛素的用量	如何确定胰岛素的用量	1	diabetes
糖尿病有什么明显症状的	糖尿病对胎儿有什么影响？	0	diabetes
糖尿病的全面控制目标（达标的标准）包括哪些内容？	诺和龙（瑞格列奈）的适应症	0	diabetes
糖尿病人不打针早上空腹血糖正常	血糖空腹和餐后降不下来	1	diabetes
糖尿病会引起什么骨质	糖尿病会引起腹泻吗？请问应如何治疗？	0	diabetes
糖尿病人血脂高怎么办	糖尿病人血脂粘稠怎么办	1	diabetes
艾滋病病毒在液体高温中能存活多久	带有艾滋病毒的精液中病毒可以在体外存活多久	0	aids
我的乙肝DNA定量231e7，高吗要不要治疗	乙肝小三阳DNA阳性必须治疗吗	0	hepatitis
心肌炎高血压怎么治疗	高血压高157，低血压115都高怎么治	0	hypertension
乙肝疫苗为何接种不上	单纯的乙肝病毒携带者可以打乙肝疫苗吗	1	hepatitis
糖尿病高血压可不可以吃瓜子	糖尿病多吃花生米吗	1	diabetes
得了糖尿病前列腺吃什么好	糖尿病人持续发烧的原因	0	diabetes
有糖尿病的人可不可以吃菠萝?	糖尿病人可以吃葡萄籽吗	1	diabetes
如何自侧自己是否有糖尿病？	糖尿病高危人群	1	diabetes
高血压怎么治疗？	治疗高血压什么方法最好	1	hypertension
糖尿病胃轻瘫腹疼怎么治	糖尿病疼痛怎么治	0	diabetes
乳腺增生能不能治好	乳腺增生能吃三苯氧胺吗？	0	breast_cancer
验血要空腹吗	吃过早餐去检查肝功能有影响吗是升高还是	1	hepatitis
孕妇晚上口渴是妊娠糖尿病吗?	孕期吃糖想尿是糖尿病吗	1	diabetes
体检血糖6.13是糖尿病吗	糖尿病吃什么补品适合	0	diabetes
糖尿病干细胞移植能治疗好吗	孕妇有必要做糖尿病筛查吗	0	diabetes
胃转流手术可以根治糖尿病吗？	胃转流手术能治愈初发糖尿病吗？大约手术…	1	diabetes
木糖醇糖尿病人可以吃吗	糖尿病人能吃木糖醇吗？	1	diabetes
乳腺癌肺部转移有什么治疗方案	乳腺癌转移到肺部我该怎么治疗好哪？	1	breast_cancer
糖尿病会得尿毒症吗	糖尿病人都有什么病发症	0	diabetes
你好，我是糖尿病人15年了能吃燕麦怎么	糖尿病是否可以吃燕麦片？	1	diabetes
女人糖尿病能性生活吗	如何让糖尿病人血糖降下去呢？	0	diabetes
乙肝大三阳能通过婚检吗	我是乙肝大三阳，去做婚前检查能通过吗能结婚吗	1	hepatitis
糖尿病并发脑梗塞导致下肢瘫痪怎么治	脑梗塞病人会伴随着有糖尿病吗需要什么样的治疗措施	1	diabetes
孕妇什么时候做糖尿病筛查	糖尿病吃什么保健品好	0	diabetes
这样能传播艾滋吗	宾馆的马桶上，能传播艾滋病毒吗	0	aids
带安全套和朋友做爱性交会感染艾滋病吗	带着安全套和艾滋病感染者性交会感染吗	1	aids
血糖高是糖尿病吗、怎样降低血糖高	糖尿病控制好以后性功能可以好转吗	0	diabetes
营养疗法治疗糖尿病	糖尿病饮食指南快速问医生	1	diabetes
自已本身有抗体被传染了乙肝病毒恢复期要多久	急性乙肝恢复事多久	0	hepatitis
糖尿病酮症酸中毒临床表现有哪些？	导致糖尿病酮症酸中毒的血糖值	0	diabetes
乳房疼痛是乳腺癌吗	乳头疼痛是乳腺癌吗？	1	breast_cancer
有头晕分不清方向和视力下降的症状，还有记忆力下降	我有原发性高血压，目前主要出现头晕，记忆力下降，多梦，磁共振检查结果缺血灶，请问吃什么药治疗	1	hypertension
医生你好，糖尿病人能喝咖啡吗？	糖尿病要遗传吗	0	diabetes
一型糖尿病生孩子有遗传吗	吃什么可以降低糖尿病	0	diabetes
糖尿病检查有哪些项目	糖尿病体检能查哪些项目	1	diabetes
糖尿病如何预防并发症.	糖尿病能否根治?	0	diabetes
糖尿病到了晚期怎么治疗	医生，糖尿病肾病能不能服用益肾康胶囊！	0	diabetes
糖尿病人腰痛盗汗怎么办?	糖尿病的症状包括夜里睡觉盗汗吗？	1	diabetes
听说有灵芝煲鸡可以治好乙肝是真的吗	喝茶对乙肝有帮助吗	0	hepatitis
口交kj会传染aids吗	看图是fhsahfoiasefjoisdjoi	0	aids
喝酸奶对高血压有帮助吗	高血压能不能喝牛奶	1	hypertension
乙肝有一个加号言重吗打什么针好的	乙肝五项前两项正常，后三项是一个加号一	0	hepatitis
糖尿病低血糖有什么症状	低血压糖尿病患者吃什么比较好	0	diabetes
糖尿病血糖降至4、7，再需要服药吗？	最近老是口渴是不是糖尿病	0	diabetes
糖尿病晚上睡前血糖高什么情况	李老师您好!我是:糖尿病人,我的帐号怎么上不了啦?能帮我下吗?	0	diabetes
乙肝会通过性行为传染吗	乙肝大三阳患者和女友性生活会传染吗	1	hepatitis
乙肝疫苗打了几针，却没有抗体，怎么回事	已经打3针了没有乙肝抗体能否再打疫苗	0	hepatitis
患有糖尿病请问尿蛋白是怎么回事？	糖尿病肾病怎么不发展	0	diabetes
我老公有高血压，也时常服用降血压的药，他总是头晕头痛，而且肠胃不好，经常拉肚子，家里应该备什么药？	高血压，还有血管硬化怎么办	0	hypertension
婚检查出是乙肝活动期会不让领证吗	体检查出乙肝病毒携带者已结婚该咋办	1	hepatitis
怎么判断是急性乙肝还是慢性乙	慢性乙肝传染途径有哪些有朋友得了这病，谢谢回答	0	hepatitis
什么是妊娠期糖尿病	什么是妊娠糖尿病？	1	diabetes
一型糖尿病患者能吃丝瓜、韭菜和虾吗？主食最好吃什么？	糖尿病能吃小碴粥么？	0	diabetes
怎样判断一型二型糖尿病	如何诊断一型还是二型糖尿病	1	diabetes
打乙肝疫苗要过多长时间才可以怀孕	孩子刚出生后在哪打乙肝疫苗	0	hepatitis
糖尿病病人出现尿蛋白该怎么办	糖尿病人喝什么牛奶	0	diabetes
预防艾滋病aids有没有什么好办法	得了艾滋病怎么办有什么办法可以预防艾滋病吗	0	aids
70岁老人什么情况易得糖尿病吗	吃饼干易得糖尿病吗	1	diabetes
糖尿病和尿毒症区别	高血糖与糖尿病有什么区别	0	diabetes
乳腺癌手术后还能活多久	乳腺癌三期术后还能活多久？	1	breast_cancer
乙肝转阴才算治好吗	乙肝转阴是乙肝治愈的标志吗	1	hepatitis
老年人高血压如何防治？	高血压的标准是什么，我的血压9514	0	hypertension
妊娠期糖尿病的原因	妊娠期糖尿病是怎么引起的	1	diabetes
治疗艾滋病哪个医院比较好	西安哪家医院能检测艾滋病	0	aids
精液、阴道分泌物能传染艾滋病吗	怎么清除阴道分泌物中的艾滋病病毒	0	aids
孕期尿糖高对宝宝有什么影响？胎儿有危险吗？	糖尿病人是吃药好还是打胰岛素好	0	diabetes
小孩打乙肝疫苗时要注意的问题	打乙肝疫苗后注意事项	1	hepatitis
尿糖高一定是糖尿病吗	糖尿病可以逆转吗	0	diabetes
伤口间接接触了艾滋病人的体液、血液、分泌物会被传染吗	有伤口的手但已戴了手套碰到艾滋病的血液会被感染吗	1	aids
艾滋病会不会通过蚊子传播	住宾馆被蚊子咬了会传播艾滋病吗	1	aids
我的糖尿病半年44岁可以做手术吗？	有糖尿病胆结石能做手术吗？	1	diabetes
乳腺增生和乳腺癌有关系吗	乳腺癌和乳腺增生究竟有哪些不同	0	breast_cancer
糖尿病引起的眼底出血,视力下降怎么办	糖尿病视力下降严重怎么办	1	diabetes
糖尿病人可以每天拔罐吗？	糖尿病拔罐好吗	1	diabetes
这个乙肝病毒DNA正常吗	乙肝病毒携带者孕妇，DNA是阴性的，必	1	hepatitis
怎么测餐后血糖	糖尿病患者餐前餐后的血糖多少为最好	0	diabetes
2型糖尿病能治好吗可以性生活吗	糖尿病病足溃烂的治疗方法	0	diabetes
乳腺癌术后淋巴结转移怎么办	乳腺癌术后5年肝转移化疗后怎么办？	0	breast_cancer
预混胰岛素怎么样计算长效和短效的量	糖尿病胰岛素治疗用量如何掌握	1	diabetes
高血压耳鸣怎么办	高血压耳鸣无法入睡怎么办	1	hypertension
血糖仪显示HI	我是哪型糖尿病	0	diabetes
这样会感染吗	我这样感染艾滋几率大吗	0	aids
如何形成的乳腺癌	如何形成的乳腺癌也？	1	breast_cancer
高血压会引起恶心呕吐吗？	老年人高血压，早起突然呕吐，是什么原因？	1	hypertension
请问一型糖尿病人都可以做自体外周血干细胞移植术治疗糖尿病手术吗？	我是19年的一型糖尿病想做自体干细胞移植，可以吗	1	diabetes
乳腺癌骨转移可以吃止疼药吗	乳腺癌骨转移可以治疗吗	0	breast_cancer
被别人摸了会传染艾滋病吗	被艾滋病人挠破皮会被传染吗	0	aids
糖尿病，高血压，痛风怎么办	高血压、高血脂、痛风如何治疗	1	hypertension
糖尿病人手脚冰凉是怎么回事	糖尿病浑身发冷是怎么回事	1	diabetes
什么是艾滋病	什么是艾滋病啊，谁告诉我啊	1	aids
糖尿病患者有哪些眼部症状需要看眼科医生？	女人糖尿病什么症状	0	diabetes
口交如何传染艾滋病	朋友给我口交我能感染艾滋病吗	1	aids
糖尿病患者厌食该怎么办	得了糖尿病厌食怎么治疗	1	diabetes
请问一型糖尿病可以生孩子吗？我今年35	我是一型糖尿病可以要小孩吗会不会遗传	1	diabetes
糖尿病吃洋葱好不好	糖尿病能够引起呕吐吗	0	diabetes
糖尿病怎样控制血糖？	一型糖尿病加胆囊结石，请问血糖控制到多少	0	diabetes
注射乙肝育苗是否影响怀孕	注射乙肝疫苗对自身健康有影响吗对其他	0	hepatitis
乳腺癌转移到肺能活多久	乳腺癌转移以后能活多久	0	breast_cancer
问高血压脑出血病人能吃钙片吗？	怀孕版有高血压尿蛋白多怎么办	0	hypertension
我才二十来岁就有高血压请问有没有没有遗传	我最近左胸会涨痛，左边贴背处也会痛，是不是遗传呀	1	hypertension
哪些致癌物质会导致乳腺癌	什么会导致乳腺癌？	0	breast_cancer
糖尿病患者呕吐，难受如何止住呕吐？	糖尿病有什么先兆	0	diabetes
糖尿病2型怎么治疗？	糖耐量异常有糖尿病症状吗，消瘦，口	0	diabetes
我现在怀孕25周了，可以做糖尿病筛查了吗	孕期糖尿病筛查都查些什么	0	diabetes
高血压胃寒脾虚喝什么药好？	高血压患者缺钾怎么办	0	hypertension
糖尿病人可以喝鱼汤吗	怎么判断自己是否得了糖尿病	0	diabetes
男性为什么会得乳腺癌	年轻为什么会得乳腺癌	0	breast_cancer
糖尿病症状怎样	糖尿病的高血压吃什么药好	0	diabetes
我高血压150，低100。有人告诉我，蒸桑拿大量出汗，能够使血压正常，行吗	如何治疗心动过缓加有高血压？	0	hypertension
糖尿病精子有毒吗	男糖尿病患者影响精子数量吗	1	diabetes
半年发生四次低血糖,会不会是糖尿病?	低血糖是糖尿病吗	1	diabetes
艾滋病有什么治疗方案	艾滋病现在有治疗方法	1	aids
因为糖尿病并发症导致腹泻该怎么治疗？	糖尿病高血压如何用药	0	diabetes
糖尿病出现低血糖时应该怎么办	发生低血糖的处理原则？	1	diabetes
我的糖尿病问题怎么治	请问轻微的糖尿病怎样治疗？	1	diabetes
艾滋病的发病机制是什么	艾滋病的首发症状是什么	0	aids
乙肝大三阳吃什么提高免疫力的药物	乙肝患者如何提高免疫力	0	hepatitis
乳腺增生的病因有哪些	乳腺癌的病因有哪些呢？？	0	breast_cancer
我感染艾滋病了吗	这是什么是感染艾滋病了吗	1	aids
孕晚期糖尿病吃什么水果	妊娠糖尿病吃哪些水果	1	diabetes
糖尿病影响月经吗	求助糖尿病对月经是否有影响	1	diabetes
甲减会引起高血压吗？	有什么中成药治疗效果好有什么好的建议	0	hypertension
门冬胰岛素属社保报销范围吗?	糖尿病有哪些中成药	0	diabetes
乳腺癌肺部转移有什么治疗方案	乳腺癌转移的肺部治疗方法	1	breast_cancer
糖尿病夜间盗汗是怎么回事？	糖尿病喝酸奶可以吗	0	diabetes
乙肝大三阳应怎样用药	乙肝大三阳应怎样治疗	1	hepatitis
糖尿病需要住院吗	糖尿病需要住医吗	1	diabetes
糖尿病尿频怎么治疗	老年糖尿病尿频和大便干躁如何治疗？	1	diabetes
葡萄糖注射液糖尿病人能用吗？	血糖15.44属于糖尿病么，怎们降血糖	0	diabetes
高血压的老人能喝白酒吗？	高血压患者在日常饮食，生活中应注意事项	0	hypertension
得了糖尿病又得了严重贫血怎么办？	一型糖尿病注意事项	0	diabetes
高血压引起血栓的调理	老人患有糖尿病，高血压，脑梗塞，血栓能治疗膀胱癌吗	0	hypertension
胰岛素的概念	胰岛素是什么意思	1	diabetes
初期糖尿病需要用胰岛素吗	初期糖尿病需要打胰岛素吗	1	diabetes
乳腺癌化疗的注意事项是什么	乳腺癌的注意事项是什么？	0	breast_cancer
艾滋病会不会通过蚊子传播	如果将艾滋病病毒注射进蚊子体内蚊子会不会得艾滋病	0	aids
常用一种高血压药可以吗。	血稠、高血压和心脏病如何治疗	0	hypertension
你好！我想问下如何增加糖尿病人的体重？	消瘦型糖尿病如何增加体重？	1	diabetes
糖尿病患者可以吃枣吗	糖尿病人可以食用花生加大枣吗	1	diabetes
高血压引发的面瘫应该怎么治疗老人家刚出	高血压引起的面瘫能治吗？	1	hypertension
请问74岁的老人高血压，冠心病，心肌缺血突然晕倒了是怎么回事	巨细胞动脉炎会引起高血压吗？	0	hypertension
打乙肝疫苗后多久可以怀孕	乙肝疫苗三针打完没产生抗体可以再加强一针吗	1	hepatitis
乙肝病毒携带者唾液传染吗	乙肝疫苗第二针和第一针间隔37天可以吗多一个周	0	hepatitis
糖尿病中药治疗有哪些	糖尿病新中药有哪些	1	diabetes
乳腺癌会死吗	乳腺癌扩散到肺会死吗？	1	breast_cancer
糖尿病骨折吃什么好	糖尿病骨折该吃什么	1	diabetes
糖尿病脚发麻怎么治疗?	糖尿病现在脚麻怎么办应该怎么治疗	1	diabetes
用了艾滋病人用过的自慰器成人玩具会被传染吗	这样会被传染吗	0	aids
血常规能查血糖吗？要抽多少血？	查血常规有查糖尿病项目吗？？低血糖症状	1	diabetes
糖尿病患者口腔手术后，伤口不愈合怎么办？	糖尿病人可以吃什么水果降低血糖	0	diabetes
1型糖尿病患者能不能生孩子？会对孩子有什么影响？	糖尿病导致眼睛失明，能治吗？	0	diabetes
高血压有甲亢怎么治疗	高血压可以彻底治疗吗？怎么治疗	0	hypertension
糖尿病引发手脚趾溃烂的治疗建议	糖尿病引起腿部溃疡用什么药	0	diabetes
母乳会传播艾滋病吗	这样会不会传播艾滋病	0	aids
糖尿病人适合吃什么面食	糖尿病人能吃五谷杂粮吗	0	diabetes
高血压会引起脑梗塞吗偏瘫吗	高血压引起脑溢血，术后左边瘫痪，有什么	0	hypertension
糖尿病的有效治疗方法及饮食注意的问题有哪些？	如何预防糖尿病的措施	0	diabetes
狗狗糖尿病应该注意什么	蒲公英是不是治糖尿病	0	diabetes
糖尿病人如何减肥	糖尿病患者如何减肥	1	diabetes
目前儿童糖尿病可以治愈吗	儿童1型糖尿病能根治吗	1	diabetes
乙肝孕妇可以母乳吗	乙肝患者能不能给孩子喂奶	1	hepatitis
糖尿病吃什么主食和菜	糖尿病不能吃哪些主食	0	diabetes
重型乙肝去哪里看病	乙肝那个内类型最重	0	hepatitis
高血压是否可长期用一种药	高血压可以长期吃一种药吗	1	hypertension
口交如何传染艾滋病	口交和舔阴会不会传染艾滋病了	1	aids
乳腺癌晚期怎么办	乳腺癌晚期，怎么办？	1	breast_cancer
怀孕期间糖尿病怎么办	妊娠糖尿病产后多久恢复	0	diabetes
2型糖尿病24h微量白蛋白67mg/dL怎么治疗？	我刚成糖尿病怎么治疗。	0	diabetes
高血压脑血管堵塞吃什么好	吃高血压药引起的阳痿如何治疗	0	hypertension
糖尿病引起的白内障手术好吗	糖尿病20多年病史白内障能手术吗？	1	diabetes
口交感染艾滋病的几率是多少	单次性交感染艾滋病的几率	0	aids
艾滋病是否属于医保	我这属于艾滋病么	0	aids
宠物糖尿病相关	狗狗糖尿病应该注意什么	1	diabetes
糖尿病者应如何注意饮食？	对于糖尿病患者如何注意饮食？	1	diabetes
糖尿病人总是感觉饥饿该怎么办？	餐后血糖高。是糖尿病吗	0	diabetes
苦瓜桑叶片对糖尿病患者有什么作用?	糖尿病如何上夜班？	0	diabetes
糖尿病早上吃什么主食好	糖尿病人能吃面条，饼子等面类食品吗？	0	diabetes
糖尿病人伤口不易愈合怎办	糖尿病碰到伤口怎么办？	1	diabetes
39岁高血压四年，今年想要个孩子，有危险么？	怎样判断是否高血压	0	hypertension
糖尿病人老血糖是什么原因	糖尿病怎么形成	0	diabetes
糖尿病和手淫有关系吗	手淫会导致糖尿病吗	1	diabetes
这样会被传染艾滋病么	我这个情况会不会被传染艾滋病啊	1	aids
糖耐量异常该如何注意生活方式和运动？	糖尿病可以吃鱼吗	0	diabetes
艾滋病早期症状特点	艾滋病初期症状有哪些	1	aids
艾滋病急性感染期淋巴肿大能消退吗	艾滋病急性期淋巴肿大是对称的吗肉眼看的出来吗触感是什么样的	0	aids
糖尿病口服药好还是打针好	孕妇检查糖耐量前要注意什么	0	diabetes
艾滋病能治愈吗	艾滋病现在真的可以完全治愈吗	1	aids
高血压不太高，平时用药，想食疗。萝卜汁能治高血压吗	请问萝卜麻茶对高血压有用吗	1	hypertension
什么是暴露前预防PrEP	艾滋病的传播途径是什么怎么预防	0	aids
高血脂高血糖高血压怎么治	高血压，高血脂，高血糖三高怎么治疗	1	hypertension
请问乙肝合并糖尿病该怎么治疗	更年期会引发糖尿病吗	0	diabetes
我妻子怀孕8个月检查出有妊娠期糖尿病，饮食上该如何控制？	吃什么主食对糖尿病有帮助？	0	diabetes
糖尿病三餐如何吃	糖尿病全是肿怎么办	0	diabetes
请问血压高是不是高血压	高血压变低血压了是怎么回事？	0	hypertension
请您把一型糖尿病和二型糖尿病的区别细解译	糖尿病肾病治疗方法有哪些	0	diabetes
假性高血压的定义	假性高血压的含义	1	hypertension
患有急性黄疸乙肝同时患有糖尿病怎么治	乙肝糖尿病肝癌快来看看我怎么办	1	diabetes
乳腺癌术后要切除卵巢吗	乳腺癌后需切除子宫卵巢吗	0	breast_cancer
艾滋病毒离开人体能够存活多久，还具有传染性么	艾滋病病毒在眼睛里存活多久有传染性	0	aids
非空腹血糖的定义	糖尿病餐后多少时间为空腹	1	diabetes
糖尿病人能否做手术	糖尿病做手术可以治愈吗？	1	diabetes
糖尿病人感冒了怎么办	糖尿病患者感冒怎么办	1	diabetes
糖尿病和胰腺癌有联系吗	胰腺癌早期会得糖尿病吗	1	diabetes
乳腺增生会引起乳腺癌吗	请问乳腺小叶增生会不会引起乳腺癌?	1	breast_cancer
乙肝携带者能领结婚证吗婚检	乙肝病毒携带者能通过中药治愈吗	0	hepatitis
糖尿病足的预防和治疗	怎么样预防糖尿病眼病	0	diabetes
糖尿病烂足怎么办啊有一年了	糖尿病皮肤溃烂的治疗方法	0	diabetes
为什么注射器会传染艾滋病	为什么吸毒共用注射器会得艾滋病（普通人共用注射器也会吗）	1	aids
高血压什么时间服药最好	高血压什么时间吃药最好	1	hypertension
糖尿病人为什么会消瘦	糖尿病血糖不稳定是怎么回事？	0	diabetes
乳腺癌中期有什么症状	乳腺癌的中期症状	1	breast_cancer
糖尿病关节痛该怎么治疗	糖尿病人低血糖的表现	0	diabetes
妊娠期糖尿病的症状是什么	妊娠期糖尿病严重吗	0	diabetes
艾滋病病毒在液体高温中能存活多久	艾滋病毒在电动剃须刀上能存活多久	0	aids
糖尿病人能过夫妻生活吗	糖尿病患者怎样过性生活	1	diabetes
乙肝牙龈出血，腹胀怎么回事要怎	乙肝患者容易出血是什么原因	0	hepatitis
艾滋病传播几率	艾滋病间接传播的几率有多大	1	aids
狂犬疫苗第二针的日子打了乙肝，第二针在什么时候打	正常人乙肝疫苗多长时间打一次	1	hepatitis
打完乙肝疫苗多久出现抗体	乙肝疫苗打过以后多长时间起效	1	hepatitis
糖尿病需要终身服药吗	糖尿病患者是否需要终生服药	1	diabetes
糖尿病禁忌有哪些	糖尿病人为什么还出现低血糖	0	diabetes
孕妇有糖尿病怎么办啊	妊娠糖尿病加餐吃什么	0	diabetes
我以注射乙肝疫苗第二针，还是没有抗体，怎么办	乙肝疫苗第二针提前了6天打，有问题吗	1	hepatitis
如果口腔有溃疡艾滋病会通过接吻传染吗	如果与艾滋病人，接吻会传染吗轻吻，两次	1	aids
艾滋病是什么意思	珍断h2v是什么意思	0	aids
糖尿病对孕妇有什么影响？	抽烟对糖尿病有什么影响	0	diabetes
可以用干扰素治疗乙肝吗	病毒性乙肝用干扰素有限制吗	0	hepatitis
乳腺癌晚期转移会出现什么症状呢	得了乳腺癌的患者会出现什么症状呢	0	breast_cancer
碰到艾滋病血会感染艾滋病吗	被猫爪抓伤了，留点血会感染艾滋吗	0	aids
乳腺癌一定要切除乳房么	乳腺癌必须切除乳房吗	1	breast_cancer
我母亲是糖尿病伴发精神障碍吗？？/	糖尿病患者为什么会发生心理障碍?	1	diabetes
乳腺癌晚期还能活多久呢	乳腺癌四期还能活多久	1	breast_cancer
乙肝表面抗体阳性乙肝核心抗体阳性什么意思	乙肝表面抗原阳性，核心抗体阳性，正常吗	1	hepatitis
高血压的人可以吃鱼胶吗？	高血压可以吃羊肉吗？	1	hypertension
乳腺癌会死吗	得了乳腺癌会死人吗啊？	1	breast_cancer
有高血压，还有前列腺增生怎么办？	父亲60岁患有高血压，现在又有前列腺增生请问医生敢做手术吗	1	hypertension
妊娠糖尿病有什么征兆	糖尿病患者左手的食指抽筋是什么征兆	1	diabetes
孕期糖尿病筛查多少钱？	糖尿病能能吃炒鸡蛋吗	0	diabetes
血液遗传乙肝会传染吗	遗传性乙肝会传染吗	0	hepatitis
如何在飞机上保存胰岛素	糖尿病患者带胰岛素坐飞机需要注意什么	1	diabetes
2型糖尿病男人可以要孩子按吗	男的糖尿病能生孩子吗	0	diabetes
高血压为何难以降下来？	吃了高血压片为何降不下来	1	hypertension
糖尿病小腿浮肿怎么办	一型糖尿病人吃什么？	0	diabetes
糖尿病尿毒症高血压吃什么食物	妊娠糖尿病胎儿的危害	0	diabetes
高血压术后留下癫痫能除根吗	得了癫痫痫高血压的男人生小孩子会正常吗？	1	hypertension
糖尿病人术后伤口裂开怎么办	请问葡萄糖的值是多少是糖尿病	0	diabetes
肾血管性高血压应该做哪些检查	高血压、胃胀、胸闷是什么原因？	0	hypertension
dtxj会感染hiv吗	有可能感染hiv吗	0	aids
我是不是高血压吗	我的是不是高血压呢	1	hypertension
口交传染艾滋病的可能性大吗	小姐给我无套口交能否传染艾滋病	0	aids
治疗乙肝有什么最好的方法	治疗乙肝最新方法	1	hepatitis
艾滋病毒在空气中能存活多久呢	艾滋病毒在空气中能存活多久。有的说是几分钟，有的说	1	aids
乳腺癌早期有可能有哪些症状	得了乳腺癌的早期症状都有哪些呢？	1	breast_cancer
北京星兆医院治疗糖尿病的秘方是什么？	糖尿病的偏方有哪些	1	diabetes
糖尿病的临床症状有哪些	糖尿病的基本症状是什么？	1	diabetes
高血压能不能喝酸奶	你好，张医生，请问我外公有高血压和心脏病可以喝些什么奶粉	1	hypertension
糖尿病生活方式干预	我老公有糖尿病，这段时间总是半夜流冷汗是怎么回事啊	0	diabetes
乳腺癌早期化疗要注意什么	乳腺癌化疗前应该注意什么问题？	0	breast_cancer
糖尿病吃什么降压药合适	糖尿病吃什么可以好那吃什么药可以降低血糖	1	diabetes
有胃病、颈椎病、高血压、支气管炎等怎么办	请问老人有糖尿病高血压支气管炎吃什么药	0	hypertension
糖耐二项超标能确诊妊娠合并糖尿病吗	想要多运动，哪些运动比较适合糖尿病人呢	0	diabetes
壬辰糖尿病对胎儿有是什么影响	为什么孕期也有糖尿病	0	diabetes
精液、阴道分泌物能传染艾滋病吗	艾滋病人手上的精液沾到了我的龟头上会传染吗	1	aids
糖尿病患者呕吐，难受如何止住呕吐？	糖尿病、高血压经常呕吐没有食欲怎么办？	1	diabetes
糖尿病孕妇的饮食	喝什么牛奶好糖尿病	0	diabetes
青年容易得糖尿病吗	经常吃糖会不会易得糖尿病？	1	diabetes
1型糖尿病的原因	糖尿病人会有什么反映	0	diabetes
得了艾滋病的人一般能活多久	、如果得了艾滋病可以活多久如果接受	1	aids
父母得糖尿病有遗传吗	糖尿病会遗传到第几代呢？	1	diabetes
我的血糖空腹是6.88，请问是糖尿病吗？	糖食多是否易得糖尿病	0	diabetes
乙型肝炎病毒DNA检查阳性怎样治疗	乙肝DNA阴性是病毒数为零吗	1	hepatitis
口jiao会感染艾滋病吗	被动口交会被传染艾滋病吗	1	aids
孕妇有糖尿病怎么办啊	妊娠糖尿病如何治疗	1	diabetes
糖尿病肾病的诊断方法有哪些	你好我想问问糖尿病酮体1+是怎么回事	0	diabetes
怎样才能提高血压	高血压可以用降压仪治疗吗	0	hypertension
糖尿病引起脚烂怎么治	高血压伴糖尿病患者服用什么药好	0	diabetes
哪里可以购买胰岛素	糖尿病老人中秋送什么	0	diabetes
如何防治糖尿病人尿酸高	妊娠糖尿病的症状有哪些	0	diabetes
我有高血脂、高血压、脂肪肝咋办	尿酸高怎么办？而且有腰结石高血压胆固醇高	0	hypertension
乳腺癌骨转移疼痛怎么办	乳腺癌晚期疼痛怎么办？	0	breast_cancer
为什么胖人易得糖尿病	什么情况容易患糖尿病	0	diabetes
艾滋病会引起月经失调吗	艾滋病会引起毛囊炎吗	0	aids
动物会感染传染艾滋病吗	我这样会传染艾滋病吗	0	aids
肾性高血压的治疗	您好，请问十七、八岁的男孩高血压如何治疗？有肾结石病史	0	hypertension
乳腺癌肿瘤标志物都会升高吗	乳腺癌肿瘤一定长在乳房上吗	0	breast_cancer
糖尿病患者可以喝玉米面稀饭吗	糖尿病人可以吃玉米面	1	diabetes
引发糖尿病的可能原因有哪些？	糖尿病发生的原因	1	diabetes
有高血压和糖尿病的人能吃花生和瓜子吗	核桃和高血压	0	hypertension
儿童餐前血糖6.8餐后6.9是不是糖尿病	糖尿病人酮体高时怎么回事啊	0	diabetes
高血压患者的食谱	请问高血压的饮食应该怎么调节	1	hypertension
糖尿病老是出汗、头晕怎么回事啊	糖尿病高血压怎么锻炼	0	diabetes
请问糖尿病会引起腿肿吗	糖尿病会引响肺吗	0	diabetes
如何防止乳腺增生癌变	怎么防止乳腺疾病乳腺癌？	0	breast_cancer
什么时候打乙肝免疫球蛋白	免疫球蛋白和乙肝免疫球蛋白有什么区别	0	hepatitis
糖尿病除了嘴发甜还有什么症状	我有糖尿病嘴里有甜味是什么原因	1	diabetes
糖尿病要怎么治才能好	糖尿病会头晕吗	0	diabetes
胸闷气短与高血压的关系	有没有治疗三期高血压的中成药呢	0	hypertension
有乙肝大三阳可以做试管婴儿吗	有乙肝小三阳可以做试管婴儿吗肝功不正常能做吗	1	hepatitis
乳腺癌肿瘤标志物都会升高吗	乳腺癌肿瘤标志物153值高怎么办？	0	breast_cancer
乳腺癌晚期有什么症状	乳腺癌的晚期症状主要有哪些呢？	1	breast_cancer
糖尿病不能治愈吗？打胰岛素的要打一辈子	请问糖尿病患者治疗期间用了胰岛素，就必须终身使用吗	1	diabetes
儿童和青少年糖尿病诊断标准是什么？	我八岁得的糖尿病到现在已经整十一年了我的他要和我考虑未来我想知道我的病影响以后生活吗？怀孕时打的胰岛素影响胎儿吗？生的孩子会遗传我的病吗？	0	diabetes
标题，如：糖尿病能否怀孕？	我是糖尿病人可以怀孕吗	1	diabetes
乙肝小二阳（1，5阳）病毒复制怎么治疗	我是乙肝小二阳怎么治疗	1	hepatitis
糖尿病并发泌尿系感染吃什么水果好	糖尿病并发泌尿系感染食谱大全	1	diabetes
1型糖尿病会传染吗？	糖尿病传染吗？怎样能传染	0	diabetes
在有脂肪肝的期间注射乙肝疫苗有效吗	脂肪肝能打乙肝疫苗吗	1	hepatitis
和乙肝病人在一起会被传染吗	乙肝可怕么，生活中和乙肝的人在一起时不	1	hepatitis
乙肝表面抗体，乙肝核心抗体阳性是什么意	乙肝表面抗体和核心抗体均为阳性，为什么	1	hepatitis
1型糖尿病遗传吗	四十岁的糖尿病妇女可以再生小孩吗	0	diabetes
厕所马桶卫生纸会传染艾滋病毒吗	用别人用过的卫生纸会传染艾滋病吗，昨天去	1	aids
我最近得了糖尿病,请问伟力糖尿病治疗仪有用吗?	通州哪里能买到胰岛素	0	diabetes
患糖尿病多年~出现心肌乏力诊断缺血怎么办？	糖尿病身体无力怎么办？	1	diabetes
妊娠糖尿病的危害是什么？	糖尿病对孕妇的危害有哪些	1	diabetes
伤口与艾滋病患者接触会传染吗	拇指上有这样一个伤口，和艾滋病人病人握手，会被传染艾滋病吗	1	aids
糖尿病人不能吃土豆	你好，请问糖尿病降糖有什么好办法？我母	0	diabetes
什么是抗原检测	检测艾滋的“酶联法”检测的是抗体还是抗原检测的是抗体还是抗原	0	aids
甲亢早期有什么症状？甲亢的症状有哪些呢？什么症状是甲亢？请问甲亢并伴高血压怎么回事呢？	甲亢患者还患有高血压怎么治疗？	1	hypertension
我是糖尿病患者可以过性生活吗？	母亲70岁了糖尿病拉肚子怎样治疗?	0	diabetes
血糖多少妊娠糖尿病	妊娠糖尿病血糖多高	1	diabetes
糖尿病肾病尿蛋白4＋现在怎么治疗	糖尿病能治愈吗，需终生服药吗	0	diabetes
口交传染艾滋病的可能性大吗	口交能传染艾滋吗	0	aids
孕晚期尿糖两个加有关系吗，会引起宝宝偏大吗	有1型糖尿病已怀孕高血糖生下的宝宝会怎	1	diabetes
亲人有乙肝经常在一起吃饭生活会传染吗	治疗乙肝最新方法是什么	0	hepatitis
在洗脚房修脚、理发店理发被刀片划破出血会感染艾滋病吗	去修脚店修脚出血会感染艾滋病吗	1	aids
新生婴儿黄疸指数恢复多少可以接种乙肝疫苗	孩子黄疸指数偏高可以接种乙肝育苗吗	1	hepatitis
高血压怎样分类呢	医生好，我有高血压肾阴虚胃火旺有时耳鸣，脾虚脸色黄，请问医生能推荐一方中药吗、不胜感谢	0	hypertension
糖尿病伴有浮肿怎么治疗呢？	糖尿病小腿肿怎样治疗？是走路过多吗？怎	1	diabetes
医生，糖尿病肾病能不能服用益肾康胶囊！	糖尿病肾功不好血压高平时应该注意些什么	0	diabetes
乙肝是通过怎么样途径传播的，男性和男性	感染了乙肝，想知道乙肝传播途径有哪些	1	hepatitis
糖尿病高血压去贵院挂那个科呢？	65岁老太太现在心脏病脑血管高血压应该看哪科呀？	1	hypertension
哮喘和糖尿病患者，老出汗是怎么回事	二型糖尿病晚上多汗是什么原因	1	diabetes
只口渴是糖尿病吗	我经常口渴是糖尿病吗	1	diabetes
酮体	酮体的定义	1	diabetes
乳腺癌转移淋巴结该如何治疗	乳腺癌转移请问该怎么治疗	0	breast_cancer
蝎子酒对高血压有影响吗	我有高血压，能喝啤酒吗	1	hypertension
乙肝抗体是怎么回事啊	我的乙肝面抗体，e抗体怎么回事	1	hepatitis
怀孕高血压怎么办？	孕妇高血压怎么办？	1	hypertension
糖尿病人为什么血糖忽高忽底	血糖不稳定时高时低怎么办糖尿病人	1	diabetes
请问糖尿病患者治疗期间用了胰岛素，就必须终身使用吗	糖尿病遗传可以预防吗	0	diabetes
糖尿病患者如何降血糖	糖尿病怎么降下来	0	diabetes
乳腺癌手术后还能活多久	乳腺癌转移最多还能活多久？	0	breast_cancer
血脂高总胆固醇高血压低怎么办	高血压还有胆固醇血脂这些吃什么好？	1	hypertension
胰岛素高是什么病？应该怎么治疗？	胰岛素高，指的是什么。是属于糖尿病吗？	1	diabetes
艾滋病会传染吗	会不会被传染艾滋病	1	aids
高血糖患者误打葡萄糖怎么办？	糖尿病患者能不能打葡萄糖溶液？应该怎么打？	1	diabetes
妊成期糖尿病怎么调理	有糖尿病的应该怎样护理	0	diabetes
甲亢引起的糖尿病吗	孕期空腹血糖4.6，可以不做糖耐量吗	0	diabetes
乳腺癌转移到肺部有什么症状	乳腺癌如果转移会有什么症状啊	0	breast_cancer
乳腺囊肿与乳腺癌是同一种病吗	该附件囊肿与乳腺癌有关系吗？	0	breast_cancer
艾滋病人体液溅到眼睛里会感染艾滋病吗	修牙时，钻头没消毒会传染艾滋病吗，吐血水时，盆里的污水溅到脸上，传染艾滋病	0	aids
血糖多高叫糖尿病	您好：餐前血糖21.2，是糖尿病吗	1	diabetes
这种情况有可能会感染上艾滋病吗	我想一下，以下这种情况可能被感染艾滋病吗	1	aids
1型糖尿病要治疗多久？	1型糖尿病还要多久的时间才能治疗好	1	diabetes
乙肝耐药怎么办	乙肝初发怎么办	0	hepatitis
高血压吃中药能软化血管吗	高血压需要疏通血管吗？	1	hypertension
带套嫖娼会不会感染艾滋病毒	带套会不会感染艾滋带套会不会感染艾滋带套会不会感染艾滋	1	aids
乳房有肿块是不是乳腺癌	乳房内有一肿块有点痛是不是乳腺癌	1	breast_cancer
糖尿病，高血压，高血脂的患者可以吃紫灵芝	高血压可以吃红酒泡红枣、灵芝、杜仲吗	1	hypertension
什么激素失调回导致高血压？？	内分泌失调会产生高血压吗？	1	hypertension
为什么会得乙肝小三阳	打过乙肝疫苗为什么会得乙肝小三阳	1	hepatitis
高血压能喝葡萄酒吗	饮酒对高血压影响如何？	1	hypertension
请问中医如何治疗糖尿病	糖尿病中医叫什么	0	diabetes
乳腺癌转移到肺能活多久	乳腺癌转移到淋巴能活多久？	0	breast_cancer
这样会感染吗	这样会感染艾滋吗晚上挺黑，手被人弄到一	1	aids
乙肝胃疼怎么办	乙肝小三阳胃疼怎么办	1	hepatitis
乙肝小三阳，顺产好还是剖腹产好哪个传染的几率小	乙肝小三阳能治愈吗传染性大吗中医好还是西医好	1	hepatitis
高血压和肾囊肿有关系吗？中医能治疗肾囊肿吗	医生，你好，高血压能吃猪肉和羊肉吗？	0	hypertension
糖尿病血小板减少能不能吃花生衣	糖尿病肾病吃什么降糖药好	0	diabetes
尿糖3+是糖尿病吗	刚发现我血糖7.0是糖尿病妈吗？怎么办	0	diabetes
我妈已七十多岁，有高血压双脚有点浮肿什么原因引起的？	吃高血压片会导致人体浮肿吗	1	hypertension
糖尿病腿疼痛难忍怎么办？	糖尿病人浑身疼痛怎么办	1	diabetes
艾滋病是什么样的情况	这样的情况是艾滋病吗	1	aids
糖尿病大便特疼怎么办	糖尿病患者肚子疼为什么	0	diabetes
艾滋病窗口期会出现发热症状吗	艾滋病窗口期肯定会有发热，有什么症状一定会出现吗。感觉很心烦	1	aids
艾滋病容易得吗	艾滋病患者容易长疣吗	0	aids
糖尿病足溃烂护理措施	糖尿病患者怀孕前应该做好哪些准备？	0	diabetes
高血压肾萎缩怎么办	我妈妈今年45岁了，患有由高血压引起的肾萎缩，请问该如何治疗	1	hypertension
乙肝症状具体有哪些	乙肝不治有哪些症状	1	hepatitis
原发性高血压的治疗药物	如何分清继发性高血压和原发性高血压；该如何治疗？	0	hypertension
挤乳头有液体溢出是不是乳腺癌	请问乳头这样会不会是乳腺癌早期的表现？	0	breast_cancer
糖尿病怎样控治血糖	青年容易得糖尿病吗	0	diabetes
我糖尿病6年，近未服药血糖8到9要服药吗、请回答我	早上空腹，葡萄糖是12.01不吃药能控制血糖吗	1	diabetes
糖尿病足的主要症状有哪些？	糖尿病足都有哪些症状	1	diabetes
血液会传染艾滋病吗	艾滋病病人的血液溅到眼皮上会传染吗	0	aids
2型糖尿病怎么治疗？	糖尿病2型怎么治疗控制？	1	diabetes
高血压的中年人夏天喝什么汤	高血压怎么软化血管	0	hypertension
舌头发白是艾滋病吗	舌头上有红点会不会是艾滋病	0	aids
糖尿病肾病能吃三七粉吗	糖尿病人能喝牛尾汤吗	0	diabetes
男性为什么会得乳腺癌	怎样会得乳腺癌	0	breast_cancer
口jiao会感染艾滋病吗	同性口交会感染艾滋病吗	1	aids
胰岛素该如何保存	胰岛素应放在多少度的室温	1	diabetes
乳腺癌脑转移怎么控制	乳腺癌转移，如何有效控制？	0	breast_cancer
糖尿病人能不能做支架	心绞疼伴有糖尿病及高血压，是否可以做支架	1	diabetes
乳腺癌会死吗	乳腺癌，会不会死亡啊？	1	breast_cancer
高血压有点脑出血怎么办	高血压引起脑出血怎么办	1	hypertension
如何知道自己是糖尿病	判断是否得了糖尿病	1	diabetes
我想问下糖尿病可以吃什么中药	糖尿病人能吃枸杞吗？	1	diabetes
糖尿病人腿部皮肤发黑如何治疗？	糖尿病患者如何预防皮肤瘙痒？	0	diabetes
艾滋病会通过接吻传染吗	接吻倒底会不会感染爱滋病啊	1	aids
头晕憋气呕吐一次血压高请问是什么原因导致的有没有危险	高血压还有头晕、呕吐怎么办	1	hypertension
糖尿病人可以怀孕吗	糖尿病可以刨第三胎吗	0	diabetes
在之前的孕检中，我检查出是妊娠高血压，我想要了解一下妊娠高血压在饮食方面需要注意什么？	中老年高血压要注意些什么？应该吃些什么药？	0	hypertension
高血压高血脂用三通激光治疗仪有效吗	高血压可以用降压仪治疗吗	1	hypertension
第二第五是阳性我是否可以再打乙肝疫苗加强针	在打乙肝疫苗第一针期间可以怀孕，要小孩子吗	0	hepatitis
糖尿病视力下降怎么治？	糖尿病引起的视力下降能治吗？	1	diabetes
乳腺癌中期怎么办	乳腺癌中期应该怎么治疗	1	breast_cancer
注射乙肝疫苗是否还会感染	打完疫苗接触乙肝会被传染吗	1	hepatitis
艾滋病人体液溅到眼睛里会感染艾滋病吗	外界艾滋病毒体液不小心溅到了打了两个多月的耳洞上会感染吗	0	aids
糖尿病大便干结便秘如何治	糖尿病便秘如何治疗?	1	diabetes
全身瘙痒会不会是得艾滋病	我全身发痒会是艾滋病吗	1	aids
慢性乙肝抗病毒的药是中药好，还是西药疗效好	吃什么药好是中药还是西药还是打针治疗	0	hepatitis
乳腺癌中期怎么办	乳腺癌中期的治疗方法	1	breast_cancer
乙肝疫苗注射时间的问题打乙肝疫苗的周期是怎样的	乙肝疫苗第二针可以和脊髓灰质炎疫苗一起	0	hepatitis
男人有乙肝可以和女人生孩子吗	得过乙肝会传染给宝宝嘛	0	hepatitis
高血压患者吃葱软化血管吗	高血压怎么软化血管	1	hypertension
孕期空腹血糖9.3是不是糖尿病	糖尿病人可以吃深海鱼油吗	0	diabetes
糖尿病溃疡足部能治好吗	糖尿病足的怎么治疗	0	diabetes
糖尿病如何是最好的运动量	为什么饭后会出现低血糖，我是二型糖尿病	0	diabetes
糖尿病人为什么半夜会出现低血糖	糖尿病血糖低于多少为低血糖	0	diabetes
乙肝核心抗体是怎么回事呢	我三个乙肝抗体都是，是怎么回事	0	hepatitis
糖尿病影响精子活力吗	为什么糖尿病会口干口渴	0	diabetes
早期乳腺癌会有哪些不适	乳腺癌的早期症状都会有哪些？	1	breast_cancer
您好，听说按摩能治好高血压，是真的吗？	高血压降不下来怎么治疗	0	hypertension
血压170能不能坐飞机	有高血压，及房颤能坐飞机吗？	1	hypertension
高血压会引起糖尿病吗？	糖尿病和高血压的关系	1	hypertension
乳腺癌早期要做化疗吗	乳腺癌早期是否可以不化疗	1	breast_cancer
你好医生我想问问，糖尿病是因什么引起的…	糖尿病糖高有什么影响	0	diabetes
孕妇糖耐量偏高是糖尿病吗	怎样做妊娠糖尿病筛查	1	diabetes
感染hiv后多久会出现症状	感染hiv后多久会出现咽疼发热扁桃体发炎的症状	1	aids
更年期高血压怎么治	想问问高血压怎么治	0	hypertension
乳腺癌前期有什么症状	乳腺癌前期有哪些症状	1	breast_cancer
艾滋病会不会通过蚊子传播	在吗我邻居是艾滋病这夏天蚊子很多蚊子叮了她再叮我会传染吗	1	aids
糖尿病病人一直呕吐怎么办？	糖尿病人血糖低了怎么办？	0	diabetes
老人便秘，还有高血压怎么办、	高血压引起耳鸣，耳聋该怎样用药？	0	hypertension
艾滋病能彻底治疗痊愈吗	如果是艾滋病能活多久能治疗吗能痊愈吗	1	aids
乳腺癌骨转移全身疼痛怎么办	乳腺癌骨转移胸椎，怎么办	0	breast_cancer
高血压喝什么汤好？	请问高血压可以喝蹄子汤吗？	1	hypertension
如果口腔有溃疡艾滋病会通过接吻传染吗	和一个艾滋病感染者在一起接吻口腔无破损会感染吗	1	aids
糖尿病视网膜脱落有好的治疗方案吗？	医生，你好！请问糖尿病能喝咖啡吗？	0	diabetes
早期乳腺癌会有哪些不适	请问早期乳腺癌会有哪些不适呢？	1	breast_cancer
1型糖尿病可以怀孕吗	男朋友得一型糖尿病会影响生育吗？	1	diabetes
糖尿病干细胞费用是多少	糖尿病患者应体检费用是多少	0	diabetes
2型糖尿病会遗传吗？	二型糖尿病遗传几率有多高？对后代有什么	1	diabetes
乳腺癌晚期治疗偏方	求助治疗乳腺癌晚期的偏方	1	breast_cancer
乙肝医保可以报吗	治疗乙肝，干扰素那里有卖，一般医保可以报	1	hepatitis
你好，请问高血压可以能去盲人按摩和拨火	什么是穴位按摩治疗高血压？请医生解释一下，谢谢	1	hypertension
乳腺癌中期术后可以不化疗吗	乳腺癌手术后不化疗可以吗	0	breast_cancer
乳腺癌严重吗	乳腺癌严重么？	1	breast_cancer
二型糖尿病血糖正常,三个月未吃药,可以停药吗?	血小板的定义	0	diabetes
2型糖尿病治疗吃药好还是打胰岛素好？	糖尿病人泡热水澡好吗	0	diabetes
为什么在医院买优泌乐胰岛素不报销全国各地都不报销吗	胰岛素可以报销吗？需要什么条件？	1	diabetes
乳腺癌会死吗	乳腺癌是会死吗？	1	breast_cancer
男人是二型糖尿病可以要小孩吗	糖耐量受损可以吃海鲜吗	0	diabetes
这样会得aids吗	我有可能会得aids吗	1	aids
近日糖尿病引起的白内障严重，是否可以进	糖尿病可以红枣吗	0	diabetes
高血压引起脑出血愈后偏瘫，康复的方法	现在不吃药可以吗	0	hypertension
上夜班对糖尿病有影响吗?	糖尿病能不能上夜班	1	diabetes
糖尿病的患者可以怀孕吗？	老公有糖尿病能怀孕吗	1	diabetes
请问糖尿病人可不可以喝奶粉？	糖尿病人可以喝奶粉吗	1	diabetes
糖尿病人的汗有糖分吗？	糖尿病2型会影响月经吗	0	diabetes
高血压老人能做胃镜吗？	高血压糖尿病人可以做脾切除吗	0	hypertension
请问糖尿病人可以吃玉米碴吗	糖尿病能吃薏米粥吗	1	diabetes
糖尿病消瘦很历害怎么办，怎样增加体重	得了糖尿病的人体重会增加吗？	0	diabetes
乳腺囊肿会不会变成乳腺癌呢	乳腺囊肿和乳腺癌是一样吗？	0	breast_cancer
糖尿病中草药秘方	糖尿病人可以吃阿胶吗？	1	diabetes
新生儿打完乙肝疫苗，最快什么时候产生抗体	打乙肝疫苗后多长时间产生抗体	0	hepatitis
我的乙肝DNA定量231e7，高吗要不要治疗	乙肝DNA检测阳性抗病毒治疗	1	hepatitis
什么是艾滋病的窗口期	什么是艾滋病窗口期在窗口期内有没有什么	1	aids
二型糖尿病血糖应控制在什么范围内	二型糖尿病血糖控制在什么范围内正常？	1	diabetes
尿检葡萄糖+是糖尿病吗	尿糖不高可以确定不是糖尿病吗	1	diabetes
我儿子乙肝携带新生小孩能传染上吗	新生儿感染乙肝病毒能吃母乳吗有乙	0	hepatitis
糖尿病肾病吃什么	二型糖尿病可以要孩子吗	0	diabetes
打乙肝疫苗可以吗	如何正确接种乙肝疫苗	0	hepatitis
乳腺癌骨转移全身疼痛怎么办	乳腺癌骨转移白天疼吗？	0	breast_cancer
艾滋病hiv的检测费用一般是多少	谁能告诉我现在艾滋病检测一般需要多少钱	1	aids
糖耐量异常也会导致体重明显下降吗？	请问什么叫人为糖耐量损害	0	diabetes
糖尿病是否无法根治	糖尿病可不可以根治呢?	1	diabetes
咋样防止糖尿病	吃什么能预防糖尿病	1	diabetes
请问这些可以确诊为糖尿病吗？	我的检测数值是否可以确定患上了糖尿病	1	diabetes
老年人高血压吃什么好	老年人有心脏病、高血压、血脂稠怎么治疗	0	hypertension
糖尿病吃苦瓜桑叶片管用吗	苦瓜桑叶片对糖尿病患者有什么作用?	1	diabetes
乳腺癌脑转移先放疗还是先化疗	乳腺癌脑转移还有救吗？	0	breast_cancer
老年人高血压头晕怎么办	高血压患者头晕怎么办	1	hypertension
糖尿病人能吃黑豆粥吗	糖尿病能用中药治疗不	0	diabetes
妊娠糖尿病可以吃什么呢？	糖尿病孕妇的营养食谱	1	diabetes
国家提供免费检测HIV服务吗	疾控中心艾滋病多久能免费检查呢最快多	0	aids
运动会给糖尿病患者带来哪些好处?	糖尿病生活馆怎么运作	1	diabetes
运动可以治好糖尿病吗	糖尿病下蹲运动的好处	1	diabetes
准备要小孩了，男方可以打乙肝疫苗吗	在打乙肝疫苗第一针期间可以怀孕，要小孩	1	hepatitis
糖尿病是什么原因引起的？	糖尿病是什么原因得上的？	1	diabetes
关于糖尿病？什么是酮症酸中毒？	糖尿病酮症看什么诊断	0	diabetes
i型糖尿病可以治愈吗	糖尿病有可能彻底治好....	0	diabetes
手脚麻木是不是糖尿病神经性病变	糖尿病能吃核桃吗？	0	diabetes
高血压患者能否食用胎盘？	高血压偏高会引起头晕吗	0	hypertension
艾滋病可以通过口交传染吗	口交s会被传染艾滋病吗	1	aids
糖尿病人能否输葡萄糖的问题	糖尿病人可不可以用葡萄糖和胰岛素注射液	1	diabetes
艾滋病窗口期会出现发热症状吗	艾滋病窗口期的发热疲乏等症状一般会持续多久	1	aids
糖尿病是否能引起头晕，恶心，呕吐？	糖尿病患者今早四肢无力，呕吐，胸闷是怎	1	diabetes
小时候得过黄疸肝炎，我会不会是乙肝携带者	黄疸是乙肝并发症吗	0	hepatitis
血糖正常尿糖1就是糖尿病吗？	尿糖验是2个十请问是糖尿病吗？	1	diabetes
腋下淋巴结肿大是艾滋病吗	感染艾滋病是哪里淋巴结肿大	0	aids
是否可以确诊为糖尿病？	糖尿病的尿液是什么颜色	0	diabetes
糖尿病需住院吗	糖尿病15.4需要住院调理吗？	1	diabetes
糖尿病的人身上痒怎么治	哪里有适合糖尿病患者的生活方式方案啊	0	diabetes
新生儿乙型肝炎治愈率有多高	刚满月的新生儿乙肝育苗可以退后吗	0	hepatitis
糖尿病胃轻瘫怎样治疗	糖尿病胃酸倒流怎么治	0	diabetes
高血压、冠心病如何治疗	高血压一定要长期吃药吗	0	hypertension
糖尿病人患肾结石可以用激光排石法治疗吗	糖尿病血糖是3各加并患有肾结石该如何治疗	1	diabetes
我奶有浅表性胃炎,需要吃什么药物治	1型糖尿病有康复的吗?	0	diabetes
糖尿病八年的妇女能怀孕吗对后代有影响吗如题谢谢了	孕期尿糖高对宝宝有什么影响？胎儿有危险吗？	1	diabetes
糖尿病人可以动手术吗？	糖尿病人得胃癌可以做手术吗	1	diabetes
请问我的尿糖+3是糖尿病吗？	尿糖阳性3能百分百确定就是糖尿病吗？	1	diabetes
糖尿病人血脂高吃什么	初期糖尿病需要打胰岛素吗	0	diabetes
糖尿病打胰岛素是否可以自由调节用量	糖尿病胰岛素初次用量如何确定	1	diabetes
尿糖阳性血糖正常是糖尿病吗	请问我现在只检查了尿中含糖为3个加号是否就是糖尿病	1	diabetes
糖尿病人能做哪种工作	二型糖尿病用什么中药好	0	diabetes
糖尿病的人能吃伟哥吗	什么壮阳药对糖尿病有影响	1	diabetes
前列腺增生三年近期夜尿偏多，有高血压史，用保列治好，还是用爱普列特片治疗妍？	你好，患有有高血压，前列腺增生。最近体检结果有血沉快、血沉方程K值高，是什么意思呢	0	hypertension
高血压病人如何服用天	想咨询怎样才能预防高血压	0	hypertension
糖尿病引发的白内障，能做手术吗	糖尿病人能吃的蔬菜有那些	0	diabetes
妊娠期糖尿病的症状	糖尿病患者尿蛋白3个加号需要怎么治疗	0	diabetes
有高血压和脂肪肝怎么办	高胆固醇，高血压还有脂肪肝怎么治疗	1	hypertension
糖尿病患者患白内障是否可以做手术	糖尿病能不能吃石榴	0	diabetes
糖尿病脚趾疼怎么办	糖尿病人小腿疼怎么办	1	diabetes
糖尿病怎么保护肝	糖尿病人怎么养肝脏	1	diabetes
高血压变低了怎么办	高血压变低血压了，该怎么办？	1	hypertension
我就想问问，糖尿病服用什么药副作用少一	糖尿病人吃哪种药副作用最小	1	diabetes
口水唾沫鼻涕痰能传播艾滋病吗	艾滋病人的口水有传染性吗	1	aids
糖耐量异常的治疗	我患糖尿病，主要是糖耐量受损，饮食控制	1	diabetes
有高血压可否做胃镜？谢谢	高血压老人能做胃镜吗？	1	hypertension
两个都没有艾滋病的人肛交没戴安全套会感染艾滋病吗	两个健康的gay无套肛交是否会感染hiv	1	aids
乙肝检查怎么看	乙肝血清化验单怎么看呢	1	hepatitis
糖尿病人能燕麦面吗	糖尿病能否吃桂格燕麦片	1	diabetes
糖尿病的前兆有那些情况	得糖尿病有什么前兆	1	diabetes
二型糖尿病能吃伟哥吗	二型糖尿病吃什么粥好	0	diabetes
艾滋病毒在空气中能存活多久呢	艾滋病病毒在少量淫水中且在雪中能存活多	0	aids
妊娠期糖尿病常见于哪些人？	糖尿病降血糖吃什么药	0	diabetes
为何糖尿病病人与并发酮症酸中毒？	糖尿病可以吃完美营养餐吗	0	diabetes
糖尿病人香蕉可以吃吗还有南瓜	糖尿病能吃红薯	1	diabetes
高血压患者患肾结石能接受体外冲击波治疗吗	高血压老年人，肾结石药物治疗，用什么比较好	0	hypertension
乳腺癌早期要做化疗吗	乳腺癌早期需不需要做化疗的吗？	1	breast_cancer
乳腺癌骨转移治疗方法	乳腺癌骨转移，首选内分泌治疗还是同位素	0	breast_cancer
乳腺癌骨转移有什么特效药	乳腺癌骨转移了能治吗？	0	breast_cancer
请问患有高血压、心脏供血不足的老人可以用足浴盆吗	高血压可以有用足浴盆泡脚吗	1	hypertension
乳腺癌肝转移有什么症状	乳腺癌转移症状都有哪些表现?	0	breast_cancer
糖尿病可以艾草泡脚吗	泡脚可以治糖尿病吗	1	diabetes
请问，怀孕了有糖尿病要注意什么	血糖空腹6.4男，15糖尿病吗	0	diabetes
得了艾滋病会死吗	手上有艾滋病毒，放在温水里泡几秒后即刻取出，这样艾滋病毒会死吗	0	aids
乳腺癌一定要切除乳房么	乳腺癌一定是要切除乳房吗	1	breast_cancer
我11.几，请问？这是糖尿病吗？	空腹血糖10.7是否为糖尿病	1	diabetes
糖尿病足怎么护理	糖尿病小腿发涨要怎么治疗啊？	0	diabetes
糖尿病怎样调理肝脏	糖尿病人怎样保护肝脏	1	diabetes
糖尿病会影响人的寿命吗	患了二型糖尿病还有多长寿命	0	diabetes
高血压引起的心慌怎么办	高血压吃药后头晕心慌怎么办	1	hypertension
如何形成的乳腺癌	乳腺癌是怎么形成的啊？	1	breast_cancer
糖耐量受损可以吃海鲜吗	糖耐量异常的治疗原则	1	diabetes
血糖高到多少可怀疑是糖尿病	妊娠期糖尿病治疗办法	0	diabetes
22岁遗传性高血压低压110高压150开车有时都看不清楚事物请问服用什么药可以控制	有乙肝病要如何控制高血压	0	hypertension
糖尿病应该注意些什么？	糖尿病患者可以做手术吗	0	diabetes
肛交会传染艾滋病吗	高危口角会传染艾滋病吗	0	aids
糖尿病能中药治疗吗？	中医治疗糖尿病哪里好	0	diabetes
糖尿病能天天喝小米粥吗	糖尿病人可以吃玉米窝窝头吗？	1	diabetes
自体干细胞移植治疗一型糖尿病疗效如何	为什么糖尿病人可以吃南瓜?	0	diabetes
高血压患者能服用灵芝吗？	有高血压的人能吃灵芝吗	1	hypertension
艾滋病病毒在液体高温中能存活多久	艾滋病病毒能在缓冲液里存活多久	0	aids
糖尿病怎样治疗效果	怎么治糖尿病？	1	diabetes
高血压还有胆固醇血脂这些吃什么好？	高血压食疗吃什么好	0	hypertension
2型糖尿病的症状有什么	2型糖尿病有哪些症状	1	diabetes
糖尿病病人能不能喝三七粉	糖尿病人可以喝三七粉吗？可以的话应该怎	1	diabetes
糖尿病可以吃枫树糖浆吗？	糖尿病可以做干细胞移植治疗吗？	0	diabetes
高血压会影响耳鸣吗？或者吃一些降压药会导致耳鸣	经常耳鸣量血压也正常想咨询一下医生这种情况是什么原因引起的如何治疗	1	hypertension
糖尿病人的汗有糖分吗？	糖尿病人的汗液是甜的吗	1	diabetes
瘦的人易得糖尿病吗？	尿路感染容易得糖尿病吗	1	diabetes
乙肝初期症状有哪些啊	乙肝患者的临床症状有哪些	1	hepatitis
特充胰岛素能换笔芯吗？	胰岛素的选择	0	diabetes
你好，糖尿病人可以吃南瓜吗？	糖尿病能吃大蒜洋葱吗	1	diabetes
蚊虫是否会传播艾滋病	蚊虫叮咬会不会传染艾滋病传染后5天会不会出现症状	1	aids
糖尿病人是否能吃坚果?比如核桃、榛子、	糖尿病人可以吃坚果吗？	1	diabetes
这样会感染hiv吗	这样是否会感染hiv	1	aids
贫血，血小板高到四百多，还有高血压，去年还有过一次脑血栓，该怎么办。	脑梗死，该怎么办，高血压	0	hypertension
糖尿病的征兆有哪些	糖尿病严重吗	0	diabetes
丰胸会引发乳腺癌吗	用丰胸产品会不会导致乳腺癌？	1	breast_cancer
乳腺癌骨转移还能治愈吗	我得了乳腺癌还可以治愈吗？	0	breast_cancer
年轻人为什么会得糖尿病了	糖尿病人并发症会发生手关节痛吗？	0	diabetes
乳腺增生会引起乳腺癌吗	乳腺增生会转为乳腺癌症吗	1	breast_cancer
高血压患者如何用药	高血压吃什么药好？不能吃什么	1	hypertension
糖尿病眼病有那些？	糖尿病眼病有那些症状？	1	diabetes
dtxj会感染hiv吗	这几种情况会传染hiv吗	0	aids
乳腺癌骨转移晚期如何用药	乳腺癌骨转移的用药	1	breast_cancer
糖尿病患者右眼已经失明会不会导致左眼也	糖尿病性视网膜病变能吃蜂蜜吗	0	diabetes
晚上打呼噜的人是不是比较容易有高血压？	我母亲今年５０多岁了经常浑身无力，想睡觉，还虚胖，不怎么说话，是和高血压有关系吗？	0	hypertension
伤口与艾滋病患者接触会传染吗	手上伤口还没完全愈合会传染hiv吗	0	aids
乙肝病能办健康证嘛	乙肝携带者能不能给孩子喂奶	0	hepatitis
您好。请问做高血压检查的费用在什么范围？	你好我问下肾血管检查高血压要多少钱	1	hypertension
我是2型糖尿病问能吃蜂蜜吗	糖尿病人可以喝天然的蜂蜜吗？	1	diabetes
老年收缩期高血压的概念	老年收缩期高血压饮食禁忌	0	hypertension
高血压和脑萎缩怎么办	高血压三级，脑梗塞，脑萎缩，怎么办	1	hypertension
担心会不会感染艾滋病hiv	戴套kj，会不会感染hiv	0	aids
糖尿病人能否喝酸奶，若能能喝多少	糖尿病患者晚上喝牛奶好吗?	1	diabetes
乙肝核心抗体是272正常吗	乙肝两对半核心抗体是阳性，具有传染性吗	0	hepatitis
乙肝小三阳治疗方法都有哪些	乙肝小三阳治疗方法	0	hepatitis
高血压会引起尿毒症	高血压能引起尿毒症吗	1	hypertension
乙肝母婴传播怎阻断	如何防止乙肝母婴传播	1	hepatitis
被艾滋病患者咬了一下会感染艾滋病吗	何艾滋病患者有了孩子，一定感染了艾滋病吗	0	aids
糖尿病引起呕吐后怎么治疗	糖尿病人发烧后呕吐怎么办？	1	diabetes
糖尿病人爱出汗是真么了	糖尿病为啥总出虚汗呢	1	diabetes
酸奶？无蔗糖酸奶？鲜奶？哪个更适合糖尿病人？	空腹葡萄糖10是糖尿病吗	0	diabetes
胆固醇高血压高如何治疗	高血压可以怀孕吗有药在怀孕时服用吗	0	hypertension
糖尿病严重与否一型还是二型？	糖尿病2型是否会遗传	0	diabetes
患糖尿病后多久会并发糖尿病肾病？	糖尿病肾病会腰疼吗	0	diabetes
糖尿病人可以吃蜂王浆么	糖尿病喝什么中草药可以降血糖呢	0	diabetes
肾病糖尿病饮食注意事项	同时患结肠炎和糖尿病，饮食上注意什么？	0	diabetes
是否是糖尿病，要终身服药了吗？	糖尿病需终身吃药吗？	1	diabetes
有没有适合糖尿病者吃的咳嗽糖浆？	糖尿病人可以吃无糖糖浆吗	1	diabetes
糖尿病，请问血糖多少以下可以不打胰岛素…	糖尿病可以不打胰岛素吗吗	1	diabetes
和患有乙肝的人在一起生活，会传染吗该注意什么	跟乙肝大三阳患者一起生活要注意哪些呢	1	hepatitis
请问大夫说我化验结果空腹血糖高，还会不会是糖尿病？	糖尿病人出现多种病发症,中药可以调理吗	0	diabetes
请问有糖尿病能怀孕吗？	二型糖尿病人是否能打甲流疫苗	0	diabetes
糖尿病人的汗液是甜的吗	糖尿病人是不是会有一点精神病	0	diabetes
这样会被传染艾滋病么	这样会被感染吗会感染艾滋吗	1	aids
乳腺癌术后还需要化疗吗	乳腺癌放化疗后转移还需要再化疗吗	0	breast_cancer
乳房疼痛是乳腺癌吗	乳房疼痛是不是乳腺癌的前兆？	0	breast_cancer
乳房有硬块是不是乳腺癌	乳房有硬块这会是乳腺癌吗？	1	breast_cancer
什么是肾源性高血压检查怎么	高血压最有效的治疗方法是什么？	0	hypertension
1型糖尿病什么症状	糖尿病有什么症状有什么反映	0	diabetes
重型乙肝病灶在哪	重型乙肝的症状	0	hepatitis
乳腺癌的分期是怎么回事	乳腺癌如何分期，	1	breast_cancer
糖尿病多年又患肝硬化，怎么办？	请问,糖尿病人尿液混浊且颜色发红,是什	0	diabetes
请问我父亲得了高血压和心绞痛，怎样治疗好	高血压冠心病头痛怎么治疗	0	hypertension
胰岛素医保可以报销吗	I型糖尿病会遗传吗	0	diabetes
艾滋病的病因是什么	艾滋病是什么原因，哪里出现问题	1	aids
男。42岁。心肌炎高血压用频谱仪治疗行吗、	心肌炎高血压怎么治疗	1	hypertension
血糖高多少是糖尿病吗	血糖8.5尿糖两加号是糖尿病	1	diabetes
糖尿病视力模糊的原因	你好请问哈糖尿病人可以上夜班吗？	0	diabetes
精液、阴道分泌物能传染艾滋病吗	吃艾滋病的精液，会不会感染艾滋病	1	aids
乏力与高血压有关系吗？	高血压导致头疼失眠、乏力怎么治疗好	0	hypertension
乳腺癌晚期会传染吗	乳腺癌能够传染吗？	0	breast_cancer
乳腺癌手术后还能活多久	乳腺癌手术切除后不化疗能活多久？	1	breast_cancer
糖尿病人最健康的食谱是什么？	糖尿病饮食就是不吃甜的吗?	1	diabetes
糖尿病便秘该怎样治疗	怎样测试自己是否得了糖尿病	0	diabetes
两个健康的男人肛交了会得艾滋病吗	俩个健康的男人肛交会得艾滋病吗给我提示指导	1	aids
糖尿病，的饥饿感如何治疗？	糖尿病人如何保肝护肾	0	diabetes
注射诺和龙量已达56单位？日，血糖仍在15左右。	糖尿病人高血压一直降不下来吃什么药	0	diabetes
糖尿病和高血压的关系	大夫你好，我的高血压和生气有关系吗？有	0	hypertension
血糖是12.20尿糖是＋2请问是糖尿病吗？	血糖高就是糖尿病吗？血糖多少才算高？	1	diabetes
糖尿病需要住医吗	餐后血糖10,是糖尿病吗	0	diabetes
高血压、糖尿病为什么要终身服药？	糖尿病能治愈吗，需终生服药吗	1	diabetes
被艾滋病患者咬了一下会感染艾滋病吗	蚊子咬了艾滋病人再咬人会传染吗务必请答复	0	aids
一型糖尿病能吃螃蟹吗？	一型糖尿病人吃什么？	1	diabetes
我有高血压，这段时间突然无意识的嘴角像要流口水，可是擦一擦又没有口水，这是怎么回事？	58岁，有高血压，可是最近总是感觉恶心，浑身无力，是怎么回事？	0	hypertension
发热会引起高血压吗	感冒会引起高血压吗？如果本身存在有血压	1	hypertension
高血压有特效药吗？	治疗高血压有什么特效药吗	1	hypertension
乳腺增生和乳腺癌有什么区别	请问第一小叶增生和乳腺增生区别	0	breast_cancer
糖尿病脂肪肝吃什么	二型糖尿病能和蜂蜜吗	0	diabetes
乳腺癌骨转移疼痛怎么办	乳腺癌骨转移可以治疗吗	0	breast_cancer
糖尿病人可以吃蚕豆吗？	糖尿病人可以吃豆面吗	1	diabetes
病毒性糖尿病是一型糖尿病吗？怎么能治呢？	这次体检血糖是8.35是患了糖尿病吗？	0	diabetes
乳房有硬块是不是乳腺癌	乳房长了硬块是不是乳腺癌啊？	1	breast_cancer
请问是妊娠期糖尿病吗？	糖尿病失明，眼底出血能治得好吗?	0	diabetes
糖尿病人吃米饭还是吃馒头和面条好	喝红豆薏米粥对糖尿病人好么	1	diabetes
我妈是高血压患者，药的品种吃的很多，前一阵一到晚上就盗汗，而且很多，是什么原因	高血压用药后出现腹泻和口腔溃疡应改为哪种降压药好	0	hypertension
服用高血压药物会引起水肿吗？	高血压会引起浮肿吗	1	hypertension
你好医生我想问问，糖尿病是因什么引起的…	糖尿病人可以用按摩器按摩吗	0	diabetes
怎么才能把血糖降下去，我已经6.4了	糖尿病治疗采用吃药好还是打胰岛素好	0	diabetes
糖尿病试纸检测准确吗	病人初发糖尿病，眼睛看不清，比较模糊，该怎样治疗	0	diabetes
干细胞移植需要多少费用	请问糖尿病干细胞移植现在需要多少费用	1	diabetes
国家提供免费检测HIV服务吗	怎么免费检查艾滋病	0	aids
我父亲有糖尿病，能做胆结石手术吗	糖尿病人吃菠萝好吗	0	diabetes
乙肝携带者可以办健康证吗	我是乙肝病毒携带者，可以办健康证从事食品行业吗、	1	hepatitis
男士1型糖尿病影响生育嘛	1型糖尿病是否影响怀孕	1	diabetes
怀孕六个月查出糖尿病怎么办	中期妊娠期糖尿病应该怎么办，怎么样治疗	1	diabetes
糖尿病人会尿频尿急吗？怎么回事？	怎么才能防止糖尿病	0	diabetes
糖尿病不可以性生活吗	糖尿病能过性生活嘛	1	diabetes
空腹血糖10.10，是否为糖尿病？	我的血糖6.5，是否患糖尿病？	1	diabetes
乳腺癌肿瘤标志物都会升高吗	乳腺疾病会引发乳腺癌肿瘤吗？	0	breast_cancer
降餐后血糖哪个胰岛素比较好？	格华止是降餐后血糖还是空腹血糖	0	diabetes
糖尿病患者在治疗中对胎儿有没有影响	我，男，36岁，得糖尿病6年了，想要孩子，对孩子有影响吗	0	diabetes
尿糖很高但是血糖不高怎么回事	请问血糖在不高的情况下为什么尿糖有4个加号	1	diabetes
妊娠糖尿病可以喝杂粮粥吗	糖尿病人可以吃小油葵瓜子吗	0	diabetes
怀孕高血压挂什么科	高血压能喝炖鸡汤吗	0	hypertension
乳腺癌肿瘤标志物的特点	乳腺癌肿瘤病人可以按摩么？	0	breast_cancer
艾滋病窗口期会出现腹泻症状吗	艾滋病腹泻怎么回事哦，回啦多久啊艾滋病腹泻怎么回事哦，回啦多久啊	0	aids
糖尿病浅表性胃炎白血球低该用什么药?	糖尿病人得了浅表性胃炎和食道炎怎么治疗	1	diabetes
原发性高血压和继发性高血压有何区别	怎么通过测量血压确定原发性高血压还是继发性高血压	1	hypertension
请问多囊卵巢综合症与糖尿病家族..	多囊卵巢综合症会导致2型糖尿病吗？如果	1	diabetes
艾滋病主要通过什么途径传播	艾滋病是通过什么途径传染的	1	aids
幼儿注射乙肝第2针和第3针的间隔	乙肝疫苗加强针怎么打啊	0	hepatitis
高血压心脏病怎么治疗？谢谢各位医生了	肾性高血压能治好么	0	hypertension
糖尿病打什么胰岛素好	中期糖尿病患者，应用哪种胰岛素？	1	diabetes
乳腺癌化疗后如何升高白细胞的治	乳腺癌化疗后如何保养	0	breast_cancer
dtxj会感染hiv吗	wtkjdtxj需要检查hiv吗	0	aids
你好医生，高血压会流鼻血吗？	高血压会不会引起月经不调	0	hypertension
糖尿病在吃上都有什么能吃什么不能吃	糖尿病，什么水果能吃？什么不能吃	1	diabetes
乙肝大三阳能熬夜吗	熬夜能检查乙肝么	0	hepatitis
乳腺增生会引起乳腺癌吗	乳腺小叶增生会不会引起乳腺癌哇？	1	breast_cancer
糖尿病水肿治疗药方	糖尿病患者要注意什么？	0	diabetes
能确定是糖尿病吗	怎么确定自己是否得糖尿病了?	1	diabetes
如何干预糖尿病前期	干细胞移植可以治愈糖尿病吗	0	diabetes
艾滋病病毒在液体高温中能存活多久	艾滋病病毒在手上能存活多久	0	aids
乳腺癌晚期怎样止痛	晚期乳腺癌疼痛有什么好的止痛方法？	1	breast_cancer
66岁男士，糖尿病型白内障，能做手术吗	糖尿病型白内障要动手术，应在什么情况下做？	1	diabetes
怀孕8个月了孕期糖尿病怎么办啊	妊娠糖尿病能吃野核桃吗	0	diabetes
OGTT实验是什么？	糖尿病什么时间锻炼好	0	diabetes
你好，尿糖十4是糖尿病吗	糖尿病的饮食帮忙解答下？	0	diabetes
纹身会不会感染艾滋	会不会被感染	0	aids
糖尿病能喝无糖酸奶吗	二型糖尿病能吃酸奶吗？	1	diabetes
我是一个二型糖尿病人，请问我在饮食方面应吃什么好	二型糖尿病饮食需要注意什么	1	diabetes
打乙肝疫苗要过多长时间才可以	打完乙肝疫苗三年后想再次打疫苗，需要做检测吗	1	hepatitis
新生儿查乙肝怎样查的	新生儿乙肝过敏怎么办	1	hepatitis
糖尿病人可不可以吃辣的	糖尿病人能吃酒酿辣椒吗	1	diabetes
吃果导片能得糖尿病吗	煮地瓜糖水是否容易得糖尿病?	1	diabetes
丙肝合并糖尿病+初期肝硬化如何治疗	糖尿病人肝硬化怎么治疗	1	diabetes
舌吻会传染艾滋病吗	没带套kj后舌吻会得艾滋病吗	0	aids
有高血压胆囊炎怎么治疗	胆囊炎病发想做手术有高血压做手术的危险	0	hypertension
糖尿病三高的吃什么保健品	糖尿病吃什么保健品比较好	1	diabetes
顽固性高血压用药	高血压患者能坐长途汽车嘛？	0	hypertension
带避孕套会感染艾滋吗	避孕套防艾滋	1	aids
糖尿病性视网膜病变怎样	糖尿病是一种什么样的病？怎么治疗？	0	diabetes
体育锻炼对糖尿病的治疗	运动能缓解糖尿病吗还有什么方式	1	diabetes
糖尿病人日常生活中应该注意什么问题？	糖尿病人身体时冷时热是怎么回事	0	diabetes
乙肝大三阳是什么意思	乙肝大三阳出现脾大的概率大吗	0	hepatitis
1型糖尿病会遗传吗？	是1型糖尿病，孩子遗传吗	1	diabetes
高血压三级，脑梗塞，脑萎缩，怎么办	妊娠高血压吃什么水果	0	hypertension
乳腺癌中期术后可以不化疗吗	乳腺癌术后必需做化疗吗	0	breast_cancer
糖尿病要怎么治才能好	糖尿病引起脚肿怎么治？	0	diabetes
乳腺癌转移到肺部有什么症状	乳腺癌转移症状都有哪些表现?	0	breast_cancer
我的尿糖检查为3个+是糖尿病吗	糖尿病这个病是怎么造成的？	0	diabetes
2型糖尿病能活多久	二类糖尿病能活多久	1	diabetes
最新治疗乙肝的方法有哪些	乙肝疫苗分为几类啊为什么我打了2次都没有产生抗体	0	hepatitis
妊娠糖尿病能吃核桃	高血糖能吃鸡蛋吗？	0	diabetes
血糖控制达标的糖尿病人突然感冒血糖7，0请问不需要吃药吧	请问糖尿病血糖15点几，应该怎么办？	1	diabetes
胰岛素一天最多打多少	一般糖尿病人胰岛素打多少单位	1	diabetes
钞票是否会传染艾滋病	口交是否一定会传染艾滋病	0	aids
什么是糖尿病乳酸性酸中毒？	糖尿病监测的方法	0	diabetes
被蚊子叮咬会感染乙肝病毒吗	蚊子能传播乙肝吗	1	hepatitis
糖尿病人能吃壮阳药吗	有糖尿病能吃伟哥吗？	1	diabetes
高血压和糖尿病能吃猪肉吗	男性高血压患者服药能不能影响婴儿健康	0	hypertension
这种情况有可能会感染上艾滋病吗	艾滋病会通过这种情况感染艾滋病吗	1	aids
医生，怀孕合并高血压怎么办呢	请问高血压是怎样引起的	0	hypertension
全国有多少人得糖尿病	全国糖尿病患者有多少	1	diabetes
高血压糖尿病吃什么药好	糖尿病伴高血压如何用药	1	diabetes
口水唾沫鼻涕痰能传播艾滋病吗	艾滋病是否会通过口水传播	1	aids
注射几次乙肝疫苗体内才能产生抗体	乙肝患者容易感到劳累怎么回事	0	hepatitis
乙肝病毒通过血液传播吗	乙肝的传播途径产生抗体是否就不用怕乙肝患者	1	hepatitis
伤口与艾滋病患者接触会传染吗	伤口没有艾滋病毒会传染吗	0	aids
糖尿病是不是尿是甜的	尿有甜味一定是糖尿病吗	1	diabetes
为什么会有糖尿病呢	糖尿病的形成的原因？	1	diabetes
我有糖尿病近3年，以后应该如何控制血糖和生活方式呢？	什么是糖尿病酮症	0	diabetes
糖尿病人神经痛怎么办？	糖尿病怎么饮食调理？	0	diabetes
你好！请问糖尿病能办健康证吗？能查出来	糖尿病人可以开健康证吗？	1	diabetes
乳腺癌晚期有什么症状	乳腺癌晚期的症状具体都有哪些？	1	breast_cancer
hiv预防	想知道艾滋病该怎么样预防怎么样才不会被	1	aids
糖尿病人吃藕好吗	糖尿病人如何吃洋葱？洋葱是生吃	1	diabetes
乳腺癌肿瘤标志物都会升高吗	乳腺癌属于肿瘤吗？	0	breast_cancer
乳腺癌严重吗	乳腺癌的隋样癌是什么性质？严重吗？广	0	breast_cancer
舌头上出现白色毛毛还有小红点是艾滋病症状吗	舌头上出现白色小白色毛毛是艾滋病早期症状吗	1	aids
医生你好？糖尿病现有新药吗？	成人血糖正常范围	0	diabetes
慢性乙肝大三阳肝功异常怎么办	乙肝患者能食用高丽参等保健品吗	0	hepatitis
乳腺癌转移扩散还能活多久	请问乳腺癌晚期还能活多久7	0	breast_cancer
乳腺癌脑转移的患者能活多久	乳腺癌扩散到腋窝能活多久？	0	breast_cancer
因高血压引起的中风该如何治疗及居家保健？	高血压中风的治疗	1	hypertension
临界高血压患者可以去高海拔地区工作吗	是否可以继续服用	0	hypertension
通过唾液会感染吗说话，打喷嚏会感染吗	乙肝疫苗副作用有哪些	0	hepatitis
我家孩子今天打完第二次乙肝疫苗。多久可	婴儿打完乙肝疫苗多久会有反应，会烦躁哭	0	hepatitis
糖尿病引起腿脚麻木痛怎么办	我母亲47岁，刚得糖尿病该怎么治疗！	0	diabetes
您好，请问糖尿病怕性生活吗？	糖尿病男人可以过性生活吗？	1	diabetes
糖尿病2型现在怎样治疗好？	请问糖尿病有的治疗吗	0	diabetes
糖尿病引起的口干是什么原因	糖尿病并发泌尿系感染能吃蜂蜜吗	0	diabetes
糖尿病引起的肾病注意饮食什么	专家您好!糖尿病人怎样喝牛奶?喝什么样的牛奶?	0	diabetes
糖尿病人肾结石高血压压差大怎么治疗？	咨询孟大夫有关高血压房颤的治疗	0	hypertension
和乙肝病人一起吃饭，碗筷混在一起用，会传染吗	有乙肝跟她一起睡会传染么	0	hepatitis
糖尿病人经常便秘该怎么办	早期糖尿病怎么治	0	diabetes
糖尿病人的便秘，如何调理	糖尿病要如何处理	0	diabetes
贫血会导致糖尿病吗	糖化血红蛋白多少算是糖尿病	0	diabetes
乳腺癌病人要切除卵巢吗	乳腺癌是否转移到卵巢？	0	breast_cancer
糖尿病要抽三次血吗	糖尿病一天三餐吃什么	0	diabetes
糖尿病打胰岛素什么时候能停	糖尿病初次用胰岛素何时停	1	diabetes
糖尿病又贫血的患者怎样补血？	高血压、糖尿病患者贫血怎么办？	1	diabetes
糖尿病人自买的胰岛素可以报销吗	胰岛素医保可以报销吗	1	diabetes
妈妈有糖尿病后阴道炎多年不见好，怎么办？	我的尿糖检查为3个+是糖尿病吗	0	diabetes
血糖仪能否多人使用	糖尿病病人能否使用蛋白糖作为甜味剂	0	diabetes
你好我有高血压和高血糖吃铁皮石斛有用吗	昌弘铁皮石斛泡水喝有什么功效，高血压老人可以喝吗？	1	hypertension
你好！请问在南宁高血压可以办下来健康证吗？	高血压可以办健康证吗	1	hypertension
乳腺癌脑转移先放疗还是先化疗	得了乳腺癌是先化疗是先手术	0	breast_cancer
这样会被传染艾滋病么	为艾滋病人接生会被传染艾滋病吗	0	aids
艾滋aids的窗口期是是多少	艾滋病窗口期是什么样子	0	aids
高血压患者流口水好几年是什么原因	更年期高血压怎么治	0	hypertension
乳腺癌脑转移的患者能活多久	乳腺癌动完手术能活多久？	0	breast_cancer
乳腺增生会引起乳腺癌吗	乳腺增生会不会恶化为乳腺癌啊？	1	breast_cancer
打呼噜和糖尿病有关系么足部	糖尿病人可吃鸡、鸭、猪肉吗？	0	diabetes
乙肝疫苗过期了这么办换能接种	先打乙肝疫苗再打乙肝免疫球蛋白可以吗	1	hepatitis
乙肝表面抗原阴性用作DNA吗	乙肝表面抗原阳性，参考范围为阴性是什么	1	hepatitis
高血压会导致阳痿吗	你好，我想请问高血压与颈椎有关系吗	0	hypertension
乳腺癌脑部转移还能治愈吗	乳腺癌转移到大脑了能治愈吗	1	breast_cancer
乙肝转肝硬化的症状有哪些	如有乙肝会有哪些症状	1	hepatitis
男人会得乳腺癌吗	19岁可能会得乳腺癌吗？	0	breast_cancer
糖尿病要控制饮水吗	糖尿病可以多喝水	1	diabetes
治乙肝需要多少钱	乙肝抗病毒治疗价格贵吗	0	hepatitis
糖尿病的饮食治疗原则	糖尿病的饮食和治疗	1	diabetes
糖克一号治疗糖尿病效果怎么样	桑枝颗粒治疗糖尿病效果怎么样	0	diabetes
乳腺癌前期有什么症状	乳腺癌的前期是有什么症状	1	breast_cancer
乳腺癌骨转移治疗方法	乳腺癌骨转移有办法治疗吗	0	breast_cancer
适合高血压，高尿酸血症病人的食物有哪些？	高血压糖尿病还有高尿酸血症怎么吃药	1	hypertension
乳腺癌晚期还能活多久呢	得了乳腺癌能活多久呢？	0	breast_cancer
糖尿病可以吃山楂片吗	糖尿病人可以吃苹果	1	diabetes
乙肝五项检查挂号，挂哪个科室	在延安市境内哪里可以诊断乙肝	0	hepatitis
乙肝大三阳可以转阴吗对生活要注意些什么的	慢性乙肝和牙龈流血存在必定关系吗	0	hepatitis
如何防治高血压？	高血压患者的舒张压降不下来怎么办	0	hypertension
带套嫖娼会不会感染艾滋病毒	带套性交会不会感染艾滋病，只要	1	aids
跟糖尿病人过性生活会被传染吗	你好请问医生糖尿病会传染吗	1	diabetes
怀孕后还能打乙肝疫苗吗	我已经注射了两针乙肝疫苗对孩子有影响吗	1	hepatitis
治疗高血压的中成药有哪些？	治疗高血压的药物有哪些？	0	hypertension
妊娠期糖尿病怎么控制	妊娠糖尿病控制好了就没事吗	1	diabetes
胆结石糖尿病患者能做手术吗	一型糖尿病可以做手术吗	1	diabetes
孕妇患妊娠糖尿病有什么症状	妊娠期糖尿病40周不住院可以么	0	diabetes
糖尿病可以做人流吗?	糖尿病人做人流有没有危险	1	diabetes
糖尿病会有并发症吗？	糖尿病产生并发症的原因	1	diabetes
血糖不高，尿糖3个加号，为阴性	晚上尿糖3+，早上血糖正常。谁来帮我分析一下，谢谢了	1	diabetes
血糖8.7尿糖4个加号怎么办	我爸爸糖尿病两个加号如何治疗好?谢谢	1	diabetes
糖尿病周围神经病变是什么	我为什么这么瘦，吃得也还好的，是不是糖尿病了啊	0	diabetes
乳腺癌骨转移有什么特效药	乳腺癌晚期特效药有什么	0	breast_cancer
为什么检查乙肝不能吃早餐要空腹	我的乙肝检查是否要查B超，是空腹	0	hepatitis
听说胃转流手术可以治疗糖尿病是吗	请问胃转流手术能治疗糖尿病吗？	1	diabetes
空腹血糖为什么控制不好糖尿病	我爸70岁,糖尿病,吃很多药,中西的,包括打胰岛素,空腹血糖还是13左右.请问专家怎么办呢?有什么好的药吗?	1	diabetes
有糖尿病发痒怎么办	糖尿病是吃药好还是打针好	0	diabetes
关于乙肝的传播途径	乙肝病毒都有哪些途径进行传播的	1	hepatitis
糖尿病尿毒症高血压吃什么食物	请问糖尿病能吃什么,什么不能吃	1	diabetes
糖尿病会影响精子吗	糖尿病足溃烂严重怎么办，现在速度发展快…	0	diabetes
带避孕套会感染艾滋吗	带避孕套性交得艾滋病的概率和没有艾滋病	0	aids
丈夫有高血压妻子怀孕会不会对孩子有影响，	喝酸奶对高血压有帮助吗	0	hypertension
糖尿病如何减肥	糖尿病人减肥最好的的方法是什么??	1	diabetes
舌头发白是艾滋病吗	舌头发黄白苔有红点是艾滋病吗	1	aids
乙肝小二阳，肝肝功能正常，B超正常，怎么治疗	我有乙肝小二阳该怎么正确治疗，D	1	hepatitis
挤乳头有液体溢出是不是乳腺癌	乳头旁边会起皮是乳腺癌的症状吗？	0	breast_cancer
艾滋aids的窗口期是是多少	艾滋病窗口期最长是多少时间	1	aids
感染艾滋病几天会出现症状吗	艾滋病感染4天后会有什么症状呢	1	aids
尿糖检查的影响因素	十四小时内吃糖，尿糖会高吗	1	diabetes
糖尿病都有什么症状	糖尿病有啥症状	1	diabetes
尿液汗液会传染艾滋病吗	艾滋病人的汗液与正常人的尿道孔接触正常人会感染吗	1	aids
灵芝辅助治疗糖尿病	您好，请问糖尿病导致失明怎么治疗？	0	diabetes
有糖尿病的人吃什么药降血压降血糖？	怎么排查糖尿病是一型还是二型	0	diabetes
一型糖尿病是否可以吃冰糖	糖尿病不吃药能行吗？	0	diabetes
尿液中有2个+号算是糖尿病吗	尿糖3+是不是糖尿病	1	diabetes
糖尿病人吃什么饮食最好	初期糖尿病人吃什么食物最好	1	diabetes
糖尿病人用做糖耐量吗	需要做糖尿病检查吗	1	diabetes
糖尿病脚烫伤怎么处理	二型糖尿病，应该注意什么。	0	diabetes
糖尿病心梗心衰建议吃什么营养品	适合糖尿病吃的营养品	1	diabetes
乳腺癌可能转移肺部吗	乳腺癌转移到肺部了怎么才能治根？	0	breast_cancer
空腹葡萄糖17.2是糖尿病吗？	体检时葡萄糖10.2请问是糖尿病吗	1	diabetes
一型糖尿病会传染和遗传吗	可有防止糖尿病的疫苗么	0	diabetes
乳腺癌前期有什么症状	乳腺癌明显的症状有什么？	0	breast_cancer
乳腺癌转移扩散可以手术吗	乳腺癌转移颈部淋巴能手术吗	1	breast_cancer
糖尿病晚期应怎样治疗	糖尿病到晚期怎么办？	1	diabetes
手淫自慰是否会感染艾滋病	担心手接触别人的阴道分泌物手淫感染艾滋病	1	aids
指甲里面有红色的小条纹是不是得了慢性高血压	高血压，血脂稠，指甲发黑，手指麻木，面色发青，经常性头晕，头疼，看不清东西	0	hypertension
治疗糖尿病需要花多少钱	造血干细胞移植治疗糖尿病费用要多少钱	1	diabetes
人为什么会得高血压	高血压怎么医治	1	hypertension
问：能不能吃羊肉的（把上面的油分去掉）	高血压危险吗	0	hypertension
跑步对于糖尿病有用么	患糖尿病脑血栓一只小腿浮肿怎么办	0	diabetes
糖尿病需要长期服药吗	糖尿病病人长期吃药好吗	1	diabetes
乙肝疫苗第三针应该2月份打，现在6月份还能打吗	我打乙肝疫苗加强针有效吗	0	hepatitis
乙肝携带者会通过哪些途径传播，会通过唾	大三阳通过什么途径传播能彻底治愈吗	1	hepatitis
糖尿病2無法降血糖下來怎么辦？	血糖高该怎么办，怎么降下来，怎么稳固。	1	diabetes
乙肝六项定量结果，我的情况严重吗	乙肝可以献血吗	0	hepatitis
孕妇妊娠糖尿病怎么办	妊娠期糖尿病晚上加餐吃什么	0	diabetes
你还，请问糖尿病降不下怎么办？	请问有什么办法治疗糖尿病或者控制糖尿病	1	diabetes
糖尿病人能吃葡萄糖吗	糖尿病患者什么原因导致皮肤特别的干燥甚至皮肤裂开.给他擦些润肤霜可否？	0	diabetes
乳腺疾病会导致乳腺癌吗	乳腺疾病会不会引发乳腺癌的？	1	breast_cancer
乙肝疫苗三针打完没产生抗体可以再加强一针吗	孕妇是乙肝携带者，孩子打完疫苗和	0	hepatitis
1型糖尿病能否手术治愈	深圳孕妇糖尿病筛查要多少钱	0	diabetes
为什么打了乙肝疫苗原来的抗体却没有了	乙肝疫苗打了几针，却没有抗体，怎么回事	1	hepatitis
乳腺癌骨转移可以吃止疼药吗	乳腺癌骨转移怎办	1	breast_cancer
乙肝小二阳与小三阳的区别	什么是乙肝小二阳，和大三阳有什么区别	1	hepatitis
糖尿病爱出汗吗	患糖尿病总出汗是怎么回事啊？	1	diabetes
怀孕26周需要检查糖尿病吗	孕期糖尿病必须筛查吗	1	diabetes
我妈妈有高血压，请问高血压可以喝豆浆吗	高血压可以薏仁和红豆茶吗	1	hypertension
糖尿病夜间盗汗是怎么回事？	糖尿病患者出现盗汗该如何食疗	1	diabetes
如何减轻高血压症状我是不是该换药	高血压是不是该换药了	1	hypertension
糖尿病和甲亢有关系吗	甲亢和糖尿病有什么关系	1	diabetes
这种情况有可能会感染上艾滋病吗	舌吻这种情况会感染艾滋病毒吗	0	aids
口交传染艾滋病的可能性大吗	和女的口交，会传染艾滋病么	0	aids
孕妇糖耐量测试结果低于正常值什么原因	这种糖耐量测试结果，是不是糖尿病没有任	0	diabetes
乳腺癌手术后还能活多久	乳腺癌晚期扩散到淋巴了还能活多久？	0	breast_cancer
糖尿病到底能不能吃南瓜	糖尿病患者是否能吃藕	1	diabetes
糖尿病前期应如何治理？	糖尿病早期该怎么办	1	diabetes
糖尿病患者需要补钙吗	糖尿病人吃钙加维生素D软胶囊好吗？	1	diabetes
十多年的糖尿病了打胰岛素控制不住了怎么办	糖尿病血糖尿糖高打胰岛素控制不住怎么办？	1	diabetes
求助糖尿病轻度胃瘫的治疗方法有那些？	糖尿病胃轻瘫怎样治疗	1	diabetes
糖尿病可以用足底按摩器吗	糖尿病人可以使用足浴按摩器吗?	1	diabetes
枸杞，蜂蜜用开水冲开喝，对乙肝小三阳有好处吗	乙肝大三阳的症状都有哪些	0	hepatitis
新生儿乙型肝炎病灶在哪	新生儿婴儿应在哪个部位注射乙肝免疫球蛋白	0	hepatitis
二型糖尿病吃什么	二型糖尿病吃什么好	1	diabetes
献血说有乙肝病毒，应该怎样去医院检	去献血的时候说可能有乙肝。应该去做什么检查吗	1	hepatitis
HIV携带者可以要孩子吗	现在的医院检测HIV需要多久	0	aids
乳腺癌骨转移能治好吗	乳腺癌转移到骨髓到底能不能治好？	1	breast_cancer
怎么诊断糖尿病酮症	出现哪些症状提示有可能发生了糖尿病酮症酸中毒？	1	diabetes
糖尿病神经痛如何治疗	糖尿病性神经病应该如何治疗？	1	diabetes
乙肝疫苗能起多长时间作用谢谢	哪里有乙肝免疫球蛋白的针哦	0	hepatitis
如何判断糖尿病好转	糖尿病会有好转吗	1	diabetes
胰岛素	胰岛素的含义	1	diabetes
乳腺钙化与乳腺癌是不是一回事	乳腺钙化一定是乳腺癌吗？30岁不到做钼	1	breast_cancer
高血压糖尿病脑血栓可以游泳吗	硝苯地平可以长期服用吗	0	hypertension
糖尿病可以吃苦瓜吗	糖尿病人可以吃南瓜吗	1	diabetes
糖尿病人胳膊麻木怎么办？	糖尿病引起手脚麻木怎么治疗	1	diabetes
乳房有肿块是不是乳腺癌	乳房左右侧有一肿块是否为乳腺癌？	1	breast_cancer
糖尿病神经痛要怎么治疗	目前国内有没有对糖尿病最好的治疗方法	0	diabetes
糖尿病腿肿需要住院吗	糖尿病空腹14.3需要住院治疗吗	1	diabetes
乳腺癌肝转移会传染吗	乳腺癌肝转移传染吗	1	breast_cancer
妊娠轻微糖尿病需要打胰岛素吗	妊娠36周，查出妊娠糖尿病，必须打胰岛	1	diabetes
乙型肝炎病毒相关性肾炎可以报销吗	治疗乙型肝炎病毒相关性肾炎的最好方法是什么	0	hepatitis
葡萄糖耐量试验和胰岛素耐量试验有什么意义	请问我还有必要继续做糖尿病的测试吗	0	diabetes
乙肝患者可以结婚生孩子吗	乙肝怎么生孩子	0	hepatitis
糖尿病伤口愈合不了怎么办？	我的女朋友得了糖尿病，可以治愈吗？治愈	0	diabetes
糖尿病血糖较高怎么办好？	糖尿病ed怎么冶	0	diabetes
高血压喝些什么茶好点？	高血压的患者能喝什么茶什么茶比较适合还是不能喝浓的茶	1	hypertension
糖尿病可以喝鲜人参枸杞酒吗	铁皮石斛功效和主治糖尿病能根治吗	1	diabetes
糖尿病一般有什么症状呢？	糖尿病人吃那种酸奶好	0	diabetes
HIV检测多久是阴性可以排除艾滋病	6周，12周HIV检测阴性可排除艾滋病	1	aids
乳腺癌骨转移治疗方法	请问乳腺癌骨转移如何治疗?	1	breast_cancer
喝红酒可引起尿糖高吗	为何会出现尿糖++++的现象	1	diabetes
有高血压的人能不能去旅游	我母亲76岁有高血压能去丽江旅游吗	1	hypertension
高血压病人为什么爱出汗	高血压引起头痛怎么办，	0	hypertension
艾滋病会通过接吻传染吗	和一个女同志接吻会感染艾滋病吗	1	aids
糖尿病人干咳吃什么药	糖尿病咳嗽吃什么效果好	1	diabetes
高血压患者老失眠怎么回事	冠心病高血压失眠如何诊治	0	hypertension
什么是糖尿病脑血管病变	糖尿病脑血管病变的概念	1	diabetes
根治糖尿病要多少钱	妊娠糖尿病的饮食	0	diabetes
糖尿病便秘可以吃香蕉吗	糖尿病患者能不能吃香蕉	1	diabetes
广西看糖尿病哪家医院好	治疗糖尿病哪家医院最好	1	diabetes
被艾滋病患者指甲抓破抓伤会感染艾滋病吗	被艾滋病人抓伤会得艾滋病吗	1	aids
乳腺癌早期有可能有哪些症状	早期的乳腺癌的症状都有哪些啊？	1	breast_cancer
糖尿病脚神经病变怎么治疗？	糖尿病及周围神经病变怎么治疗？	1	diabetes
高血压是否能够根治？	高血压能治好吗？应注意什么？	1	hypertension
艾滋病感染初期会出现什么症状	艾滋病发初期会是什么症状艾滋病发初期会是什么症状	1	aids
糖尿病腹泻多年能照肠镜吗	糖尿病脚发麻怎么治疗?	0	diabetes
1型糖尿病在饮食上要注意什么？	糖尿病饮食要注意那些？	0	diabetes
嗓子发甜，一定是糖尿病吗？	嘴里发甜是否糖尿病吗？	1	diabetes
糖尿病人能吃裸燕麦属吗	哪些蔬菜对糖尿病患者有好处？	0	diabetes
无套口交会感染hiv吗	带套口交会不会传播hiv吗	1	aids
服阿司匹林可预防高血压并发症吗？	高血压，糖尿病并发症的预防	0	hypertension
这样会感染吗	这样能否导致艾滋病感染	1	aids
双胞胎孕妇糖尿病危害	糖尿病对男性生育有多大影响	0	diabetes
乙肝病毒多久可能恶化	乙肝病毒在人体中多久可能恶化	1	hepatitis
艾滋病可以通过口交传染吗	口交感染艾滋病的可能性	0	aids
什么叫乙肝恢复期	乙肝检查有两个加号严重吗	0	hepatitis
糖尿病人可以做胆结石手术吗	糖尿病合并胆结石肺结核能动胆结石手术吗？	1	diabetes
我有高血压一年了，与更年期有关吗	高血压是否与更年期有关	1	hypertension
尿酸高510，请问糖尿病引起的吗谢谢！	为什么会糖尿病	0	diabetes
精神太紧张会不会导致高血压呢？	术后会导致高血压吗	0	hypertension
糖尿病试纸上一个加号代表什麽	血糖高就代表是糖尿病吗	1	diabetes
糖尿病3年，每天吃药后空腹血糖7点多，怎么回事？	换了诺和锐30，血糖一直高的离谱	1	diabetes
动物会感染传染艾滋病吗	肢体接触会传染艾滋病吗	0	aids
糖尿病人能不能吃蜂王浆	菠萝与糖尿病	0	diabetes
糖尿病发病的原因是什么？	糖尿病患者尿味重是什么原因？	0	diabetes
糖尿病足被烫伤怎么办	糖尿病人伤口如何处理	1	diabetes
乙肝疫苗打完后发烧怎么办	乙肝高烧不退怎么办	0	hepatitis
血糖不稳定是什么原因？【糖尿病冠心病】	饿了血糖低有糖尿病的可能吗	0	diabetes
糖尿病人牙疼怎么办	引发糖尿病的可能原因有哪些？	0	diabetes
高血压的护理措施有哪些？	高血压平常生活应注意什么？	1	hypertension
乙肝疫苗打针间隔	打量针乙肝疫苗到现在还有效果吗	0	hepatitis
糖尿病人印堂发黑是怎么回事？？？	糖尿病人的脚发黑怎么办？	1	diabetes
妊娠期糖尿病怎么治疗	妊娠糖尿病的控制方法	1	diabetes
糖尿病绵阳哪家医院好	西安糖尿病医院哪家好	1	diabetes
糖尿病脂肪肝饮食要注意什么	糖尿病患者，脚着地疼痛是怎么回事？	0	diabetes
高血压患者应该看什么科	请问我要看高血压挂哪个科心脏内科血液内科心血管外科	0	hypertension
糖尿病饭后必须运动吗	糖尿病眼肿怎么办	0	diabetes
为什么会有糖尿病呢	糖尿病患者为什么会多食？	0	diabetes
和乙肝病人一起吃饭会被传染吗	一起吃饭乙肝会传染吗一般传播途径是什么	1	hepatitis
糖尿病视网膜病变激光有用吗	糖尿病视网膜病变怎么办	1	diabetes
糖尿病性视网膜病变怎么治疗？	糖尿病并发症怎么治疗？	0	diabetes
吸毒者是如何感染艾滋病病毒的	婴儿如何感染艾滋病	0	aids
乙肝患者的口水能传播病毒	乙肝通过唾液传播吗	1	hepatitis
糖尿病有什么特效药可以治疗？	您好，糖尿病有什么特效药治疗吗？同时不	1	diabetes
糖尿病人晚上可以喝水和喝汤吗	糖尿病可以喝牛鞭汤吗	1	diabetes
糖尿病能不能吃花生.	糖尿病现在脚麻怎么办应该怎么治疗	0	diabetes
乳腺癌严重吗	乳腺癌二期严重吗？	1	breast_cancer
早期乙肝患者会有哪些症状	乙肝是有哪些症状有啥提示乙肝的症状	1	hepatitis
乙肝核心抗体阳性是不是乙肝病毒携带者	乙肝表面抗原、抗体、核心抗体Igm阳性要治疗	1	hepatitis
夏天如何预防高血压	如何防治高血压糖尿病	1	hypertension
糖尿病血糖9.1该怎么办	按摩治疗糖尿病穴位	0	diabetes
糖尿病动完白内障手术多久可以正常干体力	眼底不好+轻度糖尿病+白内障是否可以手术	1	diabetes
糖尿病人尿急尿频怎么办？	糖尿病引起的神经末梢炎西医怎样治疗	0	diabetes
哪里才有胰岛素诺和灵30R购买	诚大方圆哪个店有卖胰岛素70/30？？？	1	diabetes
ct糖尿病能吃海参吗	糖尿病人适合吃海鲜吗?	1	diabetes
妊娠期糖尿病食谱	糖尿病人可以吃的营养品	0	diabetes
糖尿病患者能吃核桃吗	糖尿病人可以吃西瓜子吗	1	diabetes
糖尿病可以根治的吗？	是否糖尿病早期症状，可逆转吗最近体检出	1	diabetes
糖尿病的运动治疗	肥胖的糖尿病患者该怎么运动及减肥？	0	diabetes
打乙肝疫苗有副作用吗	注射过期乙肝疫苗对胎儿有什么副作用	1	hepatitis
患高血压的人能练瑜伽	高血压者可以跑步运动吗会减压吗	1	hypertension
艾滋病会通过接吻传染吗	接吻会传染性病，艾滋病吗，对方当时没有口	1	aids
十几年继发性糖尿病切除垂体瘤后怎么调整胰岛素	糖尿病一定要用胰岛素吗	1	diabetes
老年人高血压危象的概念	老年人高血压危象吃什么水果好	0	hypertension
乙肝大三阳，肝功能正常，病毒数量高，能	乙肝大三阳，肝功能正常，病毒含量高，怎	1	hepatitis
糖耐量的含义	检测糖尿病的试纸有用吗	0	diabetes
口交感染艾滋病的几率是多少	无套被动口交是否会感染艾滋病	0	aids
糖尿病患者，夜间盗汗怎么解释，血糖正常的情况下	糖尿病患者夜间严重盗汗的原因和治疗	1	diabetes
孕妇妊娠糖尿病怎么办	怀孕检查出现生过还有糖尿病还很高怎么办啊	1	diabetes
口交如何传染艾滋病	性交是如何传播艾滋病	0	aids
糖尿病人早餐吃鸡蛋喝牛奶好吗	糖尿病能吃蒸鸡蛋吗	1	diabetes
乙肝后吃贺普丁耐药怎么办	乙肝病毒耐药了有什么危害	0	hepatitis
为什么我会得糖尿病	糖尿病是不是会应响性生活	0	diabetes
我的尿糖GLU+3。请问是糖尿病？	体检说3个加号是糖尿病吗?	0	diabetes
请问高血压和颈椎病有关系吗	颈椎病是否能够引起高血压？	1	hypertension
糖尿病筛查产检要多少钱	糖尿病人能吃生大蒜吗	0	diabetes
糖尿病高危人群如何预防	糖尿病高危人群饮食	1	diabetes
睡眠不好睡眠不足是不是容易得糖尿病	西瓜吃多会得糖尿病吗	1	diabetes
您好！我想问为什么瘦的人也会有高血压呢	我的高血压压差为什么会小	0	hypertension
糖尿病人尿酸高要注意什么	早期肝硬化糖尿病4怎么治疗	0	diabetes
我经常口渴，一定是糖尿病吗	早上起来感到口渴是糖尿病吗	1	diabetes
糖尿病三餐如何搭配？	糖尿病人一天三餐怎么吃好呢	1	diabetes
乳房小叶增生会与乳腺癌有关系吗	乳腺增生和乳腺癌有关系吗？	0	breast_cancer
糖尿病有遗传多少代	糖尿病会遗传？	1	diabetes
中期妊娠期糖尿病应该怎么办，怎么样治疗	妊娠期糖尿病能顺生吗	0	diabetes
糖尿病血糖达13怎么办	孕期糖尿病筛查什么时候做	0	diabetes
冠心病糖尿病人的食谱	谢谢！请问查糖尿病应挂什么科	0	diabetes
乙肝大三阳能熬夜吗	乙肝大三阳能通过婚检吗	0	hepatitis
糖尿病都有什么症状	糖尿病人能吃哪些粗粮	0	diabetes
糖尿病为什么会失明	糖尿病会失明吗	1	diabetes
乙肝病毒携带者不可以办健康证么	乙肝表面抗原阳性可以办健康证吗，可以转阴吗	1	hepatitis
乙肝小三阳患者能跟其他乙肝患者一起吃饭什么的吗	乙肝病好了能和家人一起吃饭吗	1	hepatitis
乳腺癌骨转移疼痛怎么办	乳腺癌晚期疼痛要怎么办啊？	0	breast_cancer
乳腺癌术后还需要化疗吗	乳腺癌术后需要放疗么	0	breast_cancer
怎么知道是一型糖尿病，还是二型糖尿病？	怎样判断出一型还是二型糖尿病？	1	diabetes
血小板的含义	血小板	1	diabetes
糖尿病，怎么打胰岛素，打多少单位的胰岛素	糖尿病人最多可打多少胰岛素	1	diabetes
糖尿病人该怎么调理呢？	糖尿病人如何进行自我管理	1	diabetes
乳腺增生和什么有关系	乳腺增生会有什么后果？	0	breast_cancer
精液、阴道分泌物能传染艾滋病吗	我换了HIV但是没有，我的精液能不能洗涤与人工受孕	0	aids
糖尿病运动疗法	糖尿病有好的治疗方法吗？求助.....	0	diabetes
1型糖尿病什么意思	我应是几型的糖尿病	0	diabetes
糖尿病按严重程度如何划分	如何判断糖尿病的轻重	1	diabetes
吸烟对高血压有什么影响	高血压是否可以喝红葡萄酒	1	hypertension
乳腺癌早期有可能有哪些症状	乳腺癌早期的症状一般都有哪些？	1	breast_cancer
吃什么食品治疗糖尿病	z糖尿病病人的食谱	1	diabetes
手淫自慰是否会感染艾滋病	按摩女帮我手淫会的艾滋病吗	1	aids
怎么知道自己是否得了艾滋病	如何确定自己是否得了艾滋病	1	aids
请问一下，我原先有妊娠高血压，现在哺乳期还是有高血压怎么办	哺乳期的了高血压怎么办好呢	1	hypertension
乳腺癌骨转移有什么特效药	乳腺癌骨转移怎么办?	0	breast_cancer
怎样才提高血压	高血压舒张压110吃什么药合适？	0	hypertension
我爸爸有高血压和前列腺增生，请问盐酸特拉唑嗪胶囊和北京0号降压药能一起吃吗？	高血压有前列腺增生怎么治疗	1	hypertension
苦瓜桑叶片能治疗糖尿病吗	糖尿病人吃海参高血糖吗	0	diabetes
艾滋病可以通过口交传染吗	艾滋病口交男方是被动方会传染吗	1	aids
艾滋aids的窗口期是是多少	艾滋病的窗口期是多少	1	aids
血糖高能过性生活吗？	得了糖尿病能正常过性生活吗？	1	diabetes
艾滋病人体液溅到眼睛里会感染艾滋病吗	菜市场地面上的污水溅到腿上流血伤口，要是水里有病毒这样会感染吗	0	aids
带安全套和朋友做爱性交会感染艾滋病吗	和朋友戴套做爱会传染艾滋病吗	1	aids
血液遗传乙肝会传染吗能否治断根	乙肝血液会被传染吗	1	hepatitis
糖尿病人可以吃坚果吗？	糖尿病视网膜病变眼底出血怎样治疗	0	diabetes
高血压得了痔疮有什么药	我有高血压，准备要孩子，不能吃降压药，那将怎么办	0	hypertension
有艾滋病可以做爱吗	跟一个女艾滋病人无保护措施做爱一星期去医院检查有意义吗	0	aids
1型糖尿病女孩可以生孩子吗	男性糖尿病可以生小孩吗	0	diabetes
伤口间接接触了艾滋病人的体液、血液、分泌物会被传染吗	手伤有伤口，接触了艾滋病人的血液会感染吗	1	aids
糖尿病可以吃花生米吗	糖尿病人能吃虾吗	0	diabetes
糖尿病腹泻可以根治吗?有什么方法.	糖尿病经常拉肚子怎么办	1	diabetes
急！！请问惠来哪药店有卖《优思灵30R》胰岛素?	平凉哪家药店有胰岛素卖	1	diabetes
什么偏方能治糖尿病	有糖尿病的人应该戒些什么？	0	diabetes
糖尿病怎么保护肝	肥胖人容易得糖尿病吗	0	diabetes
糖尿病注射胰岛素有副作用吗？	糖尿病脑血管病变的概念	0	diabetes
我打完乙肝疫苗后，对以后会不会有影响	注射乙肝疫苗后，对生育是否有影响	1	hepatitis
被别人摸了会传染艾滋病吗	我这样是否会被传染艾滋病	0	aids
得了艾滋病的人一般能活多久	艾滋病病人你平均活多久	1	aids
dtxj会感染hiv吗	担心会不会感染上hiv	0	aids
男女双方有乙肝小三阳可以宫内授精生孩子吗	男性乙肝病毒患者，小三阳，生孩子会传染给孩子吗	1	hepatitis
孕期糖尿病该怎么注意饮食	妊娠糖尿病不能土豆吗	1	diabetes
糖尿病患者怀孕期间不打胰岛素可以吗	低血糖	0	diabetes
糖尿病起痤疮怎么办	我11.几，请问？这是糖尿病吗？	0	diabetes
多少血液量可以传染艾滋病	艾滋病传染途径痘痘破了接触血液艾滋病会传染上吗没出太多的血	0	aids
柚子皮能治疗乙肝吗	柚子皮治乙肝偏方	1	hepatitis
你好请问如何判断糖尿病？	是否诊断为糖尿病？	0	diabetes
高血压流鼻血该如何治疗	高血压流鼻血怎么办	1	hypertension
春季糖尿病养生	糖尿病人冬天怎样养生	1	diabetes
糖尿病人为什么会出现低血糖应该怎治疗	糖尿病人低血糖中毒怎么治疗	0	diabetes
您好！请问高血压引起脑出血后如何应对后遗症，如失语，半身不遂	高血压患者说要少吃盐，如果吃盐多的话钠的含量会超标，那把盐换成低钠盐的话，是否可以适量多吃？	0	hypertension
dtxj会感染hiv吗	周，这种情况会感染hiv吗	0	aids
糖尿病人的便秘，如何调理	糖尿病人如何情绪管理	1	diabetes
如何形成的乳腺癌	请问乳腺癌是怎么形成的？	1	breast_cancer
乳腺癌早期要做化疗吗	乳腺癌早期做了切除术后，是否需要化疗	1	breast_cancer
乳腺纤维瘤与乳腺癌的关系	乳腺纤维瘤与乳腺癌的关系	1	breast_cancer
1.2型糖尿病是什么	什么是ii型糖尿病	1	diabetes
高血压会不会导致动脉硬化引起阳痿	我是高血压和糖尿病现在阳痿和这病有关系吗？	1	hypertension
糖尿病脚开始烂了该怎么办	糖尿病足溃烂严重怎么办，现在速度发展快…	1	diabetes
糖尿病患者小腿骨折了要怎么治疗？	高血压糖尿病人骨折了吃什么药	1	diabetes
低烧与高血压有关系吗？	高血压有发低烧的吗	1	hypertension
艾滋病跟尖锐湿疣、梅毒有联系么	我有乙肝，艾滋，菊花有尖锐湿疣，能办到健	0	aids
艾滋病窗口期会出现腹泻症状吗	我高危三个多月后出现腹泻皮疹关节痛口腔溃疡是艾滋吗	0	aids
艾滋病人的血液干涸了还会传染吗	干涸的血液有可能传染艾滋病吗	1	aids
乳腺癌需要放疗吗	治疗乳腺癌要用放疗吗？	1	breast_cancer
请问尿糖有加号一定是糖尿病吗	如何检查是不是患有糖尿病	0	diabetes
高血压的孕妇喝什么汤比较适合？	高血压可以煲什么汤最有效	1	hypertension
糖尿病人可以做心脏造影吗	糖尿病酮症酸中毒和糖尿病酮症有区别吗？	0	diabetes
万医生你好我老父亲糖尿病脚肿怎么治好	有糖尿病家族史，我会被遗传吗？	0	diabetes
糖尿病是吃糖引起的吗	糖尿病病与吃糖有关吗	1	diabetes
乙肝性生活会传染么	乙肝会通过什么途径传染其他人	1	hepatitis
乳腺癌肝转移怎么治疗	乳腺癌术后发现骨转移和肺转移怎么治疗？	0	breast_cancer
糖尿病起痤疮怎么办	糖尿病创口怎么处理	0	diabetes
怎么样判断一个人有没有艾滋病	怎么样才知道有没有艾滋	1	aids
产检糖尿病筛查费用	妊娠期糖尿病筛查多少钱	1	diabetes
妊娠糖尿病人食谱大全	糖尿病肾病吃什么好?哪些食物比较保健？	0	diabetes
糖尿病人感冒怎么办？	糖尿病感冒发烧怎么办	1	diabetes
糖耐量高能吃香蕉吗	糖尿病人能吃西瓜和香蕉吗？	1	diabetes
脸红是高血压引起的吗	高血压会不会死	0	hypertension
糖尿病打哪种胰岛素好	糖尿病并发耳聋吗	0	diabetes
乳腺癌术后如何用药	乳腺癌术后在应该如何治疗	0	breast_cancer
糖尿病人常常感到口干、口苦怎么治疗?	糖尿病或高血压会引起黎明出汗吗	0	diabetes
糖尿病男士就没性生活了吗?	糖尿病神经病变怎么治	0	diabetes
二型糖尿病胰岛素控制餐前血糖5左右餐后9以上怎么办啊	糖尿病人如何控制餐后血糖	1	diabetes
乳腺癌脑转移先放疗还是先化疗	乳腺癌手术后要化疗和放疗吗	0	breast_cancer
糖尿病人出虚汗眼花心慌怎么回事	我患有糖尿病，总是心慌怎么回事	1	diabetes
怀孕30周了做糖尿病筛查晚吗	做糖耐量实验要空腹吗？	1	diabetes
如何预防孕期糖尿病	妊娠糖尿病要如何预防	1	diabetes
有艾滋病可以做爱吗	带两个套套和朋友做爱会感染艾滋吗	0	aids
妊娠糖尿病的概念	什么是妊娠糖尿病	1	diabetes
动物会感染传染艾滋病吗	可能会被传染艾滋病吗	0	aids
请问糖尿病治疗仪有用吗	糖尿病治疗仪效果究竟如何？	1	diabetes
玉米须糖尿病人怎么泡水喝？	玉米须煮水有何方法？	1	diabetes
糖尿病人适合吃哪些粗粮	喝多了可乐容易得糖尿病吗	0	diabetes
糖尿病人吃鸡蛋好吗	请问糖尿病人可以吃鸡蛋吗？血糖控制的还	1	diabetes
是1型糖尿病，孩子遗传吗	1型糖尿病女孩可以生孩子吗	1	diabetes
乳腺癌早期怎么办	乳腺癌早期怎么治疗啊？	1	breast_cancer
糖尿病人能吃什么牛奶	糖尿病者能喝牛奶吗	1	diabetes
诺和锐r50哪个药店有	糖尿病血糖高怎么能降血糖	0	diabetes
出现糖尿病，高血压等的大小便失禁则呢么治疗？	妊娠糖尿病我这种情况是否要用胰岛素治疗	0	diabetes
艾滋病的检查及费用	山东潍坊疾控中心检查艾滋病需要多少钱	1	aids
糖尿病是药物治疗好还是胰岛素治疗好	糖尿病是吃药治疗好还是胰岛素治疗好	1	diabetes
糖尿病稳定后可以不打胰岛素吗	糖尿病可不可以不打胰岛素，吃什么药可以	1	diabetes
我高血压150，低100。有人告诉我，蒸桑拿大量出汗，能够使血压正常，行吗	高血压病人可以吃海参吗？	0	hypertension
伤口间接接触了艾滋病人的体液、血液、分泌物会被传染吗	流血的伤口碰到了血液艾滋检测上面的抗原，会被传染病毒吗	1	aids
我是否得了糖尿病？请医生帮帮我吧	怎样测试自己是否得了糖尿病	1	diabetes
小孩打乙肝疫苗时间的问题	乙肝疫苗第二针晚了2个多月，第三针应该什么时候打	1	hepatitis
糖尿病人头晕是怎么回事	糖尿病人头晕是什么原因	1	diabetes
糖尿病肾病怎么回事啊？	糖尿病是否并发肾病	0	diabetes
糖尿病吃什么药好降血糖 ？	总是感觉口干口渴是什么原因？无糖尿病，	0	diabetes
乙肝腰痛吃什么药效果好	乙肝可以吃什么止痛药	0	hepatitis
压差大是什么原因大约有70个左右	高血压引起玻璃体出血怎么办	0	hypertension
乳腺癌手术后一定要化疗吗	乳腺癌手术后可以不用化疗吗	1	breast_cancer
糖尿病患者能喝鸡汤吗？	糖尿病可以喝莲藕汤吗	1	diabetes
糖尿病是否可吃鸡蛋	糖尿病患者可以喝奶吃鸡蛋吗	1	diabetes
我的糖尿病问题怎么治	二型糖尿病吃什么药比较好？	0	diabetes
女58，糖尿病两年，人越来越瘦，吃什么	按摩器适合糖尿病人群吗	0	diabetes
乙肝抗病毒药物的吃法	乙肝患者选择药物须谨慎	0	hepatitis
肝硬化脾大并糖尿病要怎么办?	糖尿病去湿健脾的要有什么？	1	diabetes
高血压流鼻血然后引发耳聋怎么办	高血压引起耳鸣，耳聋该怎样用药？	1	hypertension
乙肝表面抗原2256阳性肝功正常是怎么了	乙肝HBSAGHBEABHBCAB是什么	1	hepatitis
性的重型乙肝能治愈到和正常人一样吗	重型乙肝饮食禁忌	0	hepatitis
我患有糖尿病，能吃什么补血？？	糖尿病怎样遗传？	0	diabetes
何为乙肝恢复期	什么叫乙肝恢复期	1	hepatitis
糖尿病脑血管病变	糖尿病患者妇科病怎么治	0	diabetes
老人很瘦，为什么还会患高血压	您好！我想问为什么瘦的人也会有高血压呢	1	hypertension
艾可拓的注意事项	我空腹血糖6.47,是糖尿病吗？	0	diabetes
乳腺癌骨转移治疗方法	乳腺癌的治疗方法，	0	breast_cancer
糖尿病人能喝银耳百合汤吗	糖尿病能吃大骨汤吗	1	diabetes
无套口交会感染hiv吗	dtxjdtkjsy会感染hiv吗	0	aids
高血压如何护理好？	得了高血压平时饮食应该注意些什么呢	0	hypertension
乳腺癌早期怎么办	得了乳腺癌早期应该要怎么办？	1	breast_cancer
无套口交会感染hiv吗	无套被动口交会感染艾滋病吗无套被动口交会感染艾滋病吗	1	aids
排骨玉米红枣西洋森枸杞炖在一块高血压糖尿病人能喝这种汤吗	您好，请问高血压可以吃人参吗	0	hypertension
加强型乙肝疫苗有效期	乙肝疫苗保质期多久	1	hepatitis
糖尿病人可以做白内障手术吗？	糖尿病眼睛模糊能做手术吗	0	diabetes
看高血压和糖尿病到什么科	糖尿病检查是什么科室	1	diabetes
高血压病人能喝葡萄酒吗？	高血压可以饮少量葡萄酒	1	hypertension
糖尿病可以吃鸡蛋么？可以吃包子么	糖尿病人可以吃西红柿鸡蛋面吗	1	diabetes
无套口交会感染hiv吗	两个健康的gay无套肛交是否会感染hiv	0	aids
治疗乙肝丙肝有什么方法	进口乙肝疫苗和国产的可以一起注射吗吗	0	hepatitis
得了高血压能治愈吗	请问高血压能治好吗谢谢	1	hypertension
乳腺癌的早期中期晚期如何区分	怎样来区分乳腺癌早中晚期	1	breast_cancer
高血压药是否会影响精子的质量	请问高血压对勃起有没有影响？	0	hypertension
乳房疼痛是乳腺癌吗	母亲有乳腺癌症，最近乳房疼痛，会不会遗传	0	breast_cancer
胰岛素究竟要如何注射？	糖尿病患者可以长期使用胰岛素吗	1	diabetes
乙肝表面抗原阳性能治好吗	乙肝表面抗原阳性，肝功能正常要紧	1	hepatitis
hiv出现皮疹痒吗	艾滋病染上多久出现皮疹，艾滋病皮疹会痛会痒吗	1	aids
糖耐量的概念	糖耐量的定义	1	diabetes
糖尿病有哪些早期症状	糖尿病有什么早期表现	1	diabetes
糖耐量受损可以吃海鲜吗	糖尿病法律相关	0	diabetes
治疗艾滋病有什么好药	我有为朋友有艾滋病，我不敢和他相处，现在的艾滋病有药物可治疗吗	1	aids
高血压加支气管炎怎么办？	高血压引起的眼睛失明怎么治	0	hypertension
请问针灸治疗对患者有效吗？	向医生您好，请问佛手参可以治疗高血压和	0	hypertension
糖尿病人是吃药好还是打胰岛素好	糖尿病用药好还是用胰岛素	1	diabetes
二型糖尿病人食谱，饮食需要注意什么	二型糖尿病平时的饮食应该注意什么？	1	diabetes
怎样可以降低血糖	有糖尿病晚上吃完饭后血糖下降怎么回事	1	diabetes
乳腺癌骨转移治疗方法	乳腺癌哪些方法治疗最好？	0	breast_cancer
糖尿病是否能根治？如何治？请求医师帮助！	糖尿病中医饮食疗法	0	diabetes
糖尿病对孕妇、胎儿及新生而有什么影响呢？	糖尿病对妊娠的影响	0	diabetes
如果口腔有溃疡艾滋病会通过接吻传染吗	我有口腔溃疡，和朋友接吻是否会传染hiv，不确定对方是否有艾滋病	1	aids
女【40】有两三年高血压史。胃经常不舒服拉肚子，哩心。经常有肠胃性感冒和上火。应吃什么健脾胃药	高血压用药后出现腹泻和口腔溃疡应改为哪种降压药好	1	hypertension
担心会不会感染艾滋病hiv	看看这样会感染hiv吗	1	aids
乳腺疾病会导致乳腺癌吗	乳腺疾病会导致乳腺癌的发生吗？	1	breast_cancer
什么事1型糖尿病	1型糖尿病什么意思	1	diabetes
刚发现血糖9.3，是几型糖尿病	我的血糖7.3是不是糖尿病？？请问是不	0	diabetes
胸部疼会得乳腺癌吗	请问乳腺癌术后20天，胸部为什么总连续	0	breast_cancer
和乙肝去死的人，生活很久会不会被传染	麻诊疫苗和乙肝疫苗间隔了23天可以吗	0	hepatitis
2型糖尿病会引起什么并发症和并发疾病？	2型糖尿病能引起什么并发症	1	diabetes
能确诊为糖尿病吗	是不是在治疗糖尿病过程中是不能过性生活？	0	diabetes
糖尿病有哪些慢性并发症？	糖尿病并发症是怎样导致的啊？	1	diabetes
糖尿病可以吃芡实莲子吗	糖尿病病人能吃西洋参吗	1	diabetes
什么是糖尿病乳酸性酸中毒？	老年人糖尿病酮症酸中毒不能吃	0	diabetes
糖尿病，患者能不能吃蜂蜜？	李医生你好.请问糖尿病人能吃蜂蜜吗？	1	diabetes
乙肝者我做收银办健康证，能行吗去哪里办	我是乙肝病毒携带，可以办健康证吗，我现	1	hepatitis
乙肝能不能转阴	乙肝表面抗原能转阴吗	0	hepatitis
糖尿病检测，在家有必要用尿糖试纸么？	糖尿病试纸怎样用	1	diabetes
一型糖尿病能生小孩吗	Ⅰ型糖尿病生孩子会不会遗传?	1	diabetes
是否的了糖尿病？对胎儿的影响？	糖尿病孕妇如果血糖控制的不好对宝宝会有什么影响呢?	1	diabetes
妊娠高血压产妇可以吃月子餐吗？	高血压要注意一些什么	0	hypertension
高血压的老人冬天适合天天洗澡吗	高血压早晨起来可以洗澡吗	1	hypertension
高血压，低血压都高怎么办	高血压高157，低血压115都高怎么治	1	hypertension
担心会不会感染艾滋病hiv	会感染hiv吗	1	aids
尿酸跟糖尿病有关系吗	糖尿病的“黎明”现象现如何解决	0	diabetes
莫名的就晕倒了，有时候坐着也觉得发晕。请问这是怎么回事儿	高血压头晕是怎么回事？	0	hypertension
两个人都没有艾滋病性生活会得艾滋吗	两个没有艾滋病的同性男人性交会产生艾滋病吗	1	aids
艾滋病跟尖锐湿疣、梅毒有联系么	主要是排查尖锐湿疣，生殖器疱疹，艾滋病	0	aids
麻诊疫苗和乙肝疫苗间隔了23天可以吗	成人乙肝疫苗第一针接种后，第二针能否在	0	hepatitis
为什么最近几年乳腺癌的发病率逐年提高呢	乳腺癌怎么发病率这么高？	1	breast_cancer
糖尿病贫血应该怎么办呢	糖尿病人补血什么好又快	1	diabetes
糖尿病患者过夫妻生活时病情会否传染	糖尿病可过夫妻性生活吗，会传染吗？	1	diabetes
糖尿病腹泻能治好吗？	你好专家，请问糖尿病腹泻吗？	1	diabetes
糖尿病出现低血糖怎么办	糖尿病人血糖低了怎么办？	1	diabetes
乳腺癌脑转移放疗后复发可以治吗	乳腺癌脑转移，脑放疗后又有新病灶，怎么	1	breast_cancer
乳房有硬块是不是乳腺癌	我最近乳房有硬块，是不是乳腺癌	1	breast_cancer
三年前我已打过三次，又要打，要打几次乙肝疫苗呢	治疗乙肝的最新方法	0	hepatitis
乙肝表面抗体、核心抗体HBcAb正常吗	乙肝表面抗体乙肝核心抗体阳性是什么意思	1	hepatitis
乳腺癌脑转移症状有哪些	乳腺癌的症状有哪些哦？	0	breast_cancer
请问糖尿病人可以吃红豆和黄豆吗	糖尿病吃什么药比较好能喝豆浆吗	1	diabetes
呕吐恶心是不是乙肝早期症状	长效干扰素治疗乙肝副作用小吗	0	hepatitis
糖尿病人是否能怀孕	糖尿病人可以怀孕吗？帮我啊	1	diabetes
乙肝患者胆红素高有哪些症状	乙肝前期有哪些症状	1	hepatitis
没有抗体打一针乙肝疫苗可以吗	小孩打疫苗一个星期后可以打乙肝疫苗吗	1	hepatitis
高血糖高血脂高血压怎么办	高血压的一些问题怎么办？	0	hypertension
糖尿病患者低血糖怎么办？	糖尿病低血压怎么办？，饮食方面该怎么吃？	0	diabetes
我就问，糖尿病的老人能吃麦片或燕麦吗？	糖尿病人能吃免煮燕麦片吗	1	diabetes
内裤衣服鞋会传染艾滋病吗	艾滋病会不会内裤或者其它衣物传染	1	aids
小儿乙型肝炎病毒相关肾炎有什么并发疾病	乙肝相关性肾炎，并有通风。饮食方面注意什么	0	hepatitis
高血压病舒张压高用什么降压药好	吃什么降压药好	1	hypertension
糖尿病眼底出血怎样治疗？	糖尿病眼底出血如何治疗	1	diabetes
怀孕期间引起的高血压	孕晚期高血压症状	0	hypertension
我有高血压中药能治疗吗？	有什么中药可以治疗高血压的呀？	1	hypertension
收缩压的含义	高血子是什么意思，只知道高血压	0	hypertension
为什么会引起糖尿病	糖尿病人会发生便秘吗	0	diabetes
糖尿病脑血管病变的含义	糖尿病为什么三多一少	0	diabetes
妊娠糖尿病能吃蓝梅吗	糖尿病人可以吃阿胶吧	0	diabetes
艾滋病中医怎么治疗	艾滋病的中医治疗	1	aids
糖尿病痛的治疗多少钱	糖尿病和高血压服什么降压药好	0	diabetes
艾滋病早期症状特点	艾滋病的初期症状的皮疹有什么特点，是大	0	aids
恶性高血压的定义	高血压与压氏达的用法是什么	0	hypertension
糖尿病的并发症有哪些，怎么防治	为什么会得妊娠期糖尿病	0	diabetes
原发性高血压有办法治疗吗？	原发性高血压怎样治疗	1	hypertension
有艾滋病可以做爱吗	带套和朋友做爱会有艾滋病吗	0	aids
乳腺癌骨转移全身疼痛怎么办	乳腺癌出现骨转移怎么办	0	breast_cancer
糖尿病寿命会短吗	糖尿病会影响心情吗	0	diabetes
糖尿病锻炼可以治愈吗	糖尿病人可以治愈吗	1	diabetes
II型糖尿病吃什么样的药副作用小？效果好点、	如何预防2型糖尿病	0	diabetes
艾滋病主要通过什么途径传播	我想问一下艾滋病的传播途径，是不是你说那5点都会都会传播。谢谢	1	aids
治疗糖尿病有什么特效药？-来自移动用户	糖尿病有新特效药吗	1	diabetes
早期乳腺癌会有哪些不适	早期乳腺癌会有什么症状？	1	breast_cancer
血小板值只有40并且患有糖尿病,要怎么治疗	吃多含糖食物会得糖尿病吗？	0	diabetes
体检乙肝表面抗体、核心抗体阳性正常吗	乙肝表面抗体阳性乙肝核心抗体阳性有什么问题吗	1	hepatitis
高血压可不可以吃减肥药	请问高血压如何防治？	0	hypertension
子宫内膜癌有高血压怎末动手术	我母亲今年77了，患有高血压，糖尿病，心胀病。现在又查出有子宫内膜癌，请问适合做手术吗、、	1	hypertension
糖尿病人能吃秋葵吗?	糖尿病能吃秋葵吗	1	diabetes
重型乙肝做些什么检查	急性乙肝加重有哪些不适什么叫做急性重型乙肝	0	hepatitis
请问糖尿病会遗传给下一代吗	糖尿病患者可以生育吗？会遗传吗？	1	diabetes
高血压又有失眠怎么办	经常失眠又有高血压吃什么？谢谢！	1	hypertension
艾滋病能断根吗	手淫能的艾滋病吗	0	aids
糖尿病引起下肢麻木怎么办	糖尿病引起腿脚麻木痛怎么办	1	diabetes
2型糖尿病能治好吗	1型糖尿病，有中药治疗方法吗？	0	diabetes
糖尿病人伤口不愈合怎么办	血糖高是否不容易凝血？	1	diabetes
高血压可以吃钙片和鱼肝油吗	高血压和糖尿病可以吃什么钙片	1	hypertension
艾滋病有什么治疗方案	哪里有治疗艾滋病新方案，我愿意做人体实验	0	aids
艾滋病能被治愈吗	艾滋病病人得了肠瘘能治愈吗	0	aids
医生您好糖尿病能抽烟吗	糖尿病人可以喝酒吗	1	diabetes
那些运动适合高血压患者，游泳可以吗？	心脏造影LAD中段末50狭窄，有高血压，怎么治疗，可否游泳。谢谢	1	hypertension
平时少喝水会得糖尿病吗	我就想问问，糖尿病服用什么药副作用少一	0	diabetes
糖尿病人可以吃瓜子吗	糖尿病人可以吃小油葵瓜子吗	1	diabetes
糖尿病足已经溃烂有什么好的方法吗？	糖尿病人注意什么？怎样治疗比较好？	0	diabetes
乙肝病毒携带者能不能吸烟	我是个乙肝病毒携带者吸烟有问题吗	1	hepatitis
伤口与艾滋病患者接触会传染吗	接触到书上的血，已干，有伤口，会不会感染艾滋病	0	aids
尿酸跟糖尿病有关系吗	尿酸高与糖尿病有关系吗	1	diabetes
乳腺炎会导致乳腺癌吗	请教乳腺炎会发展成乳腺癌吗	1	breast_cancer
我是1型糖尿病人能否生小孩会有什么危险	一型糖尿病生孩子有遗传吗	1	diabetes
乳腺癌晚期还有机会动手术吗	乳腺癌晚期不能做手术吗？	1	breast_cancer
糖尿病吃哪些主食好	糖尿病患者可以吃瘦肉粥吗	0	diabetes
如何治疗慢性乙肝	慢性乙肝为何如此难治	0	hepatitis
糖尿病人可以吃什么蔬菜	糖尿病患者吃什么蔬菜好	1	diabetes
带安全套和朋友做爱性交会感染艾滋病吗	和朋友做爱，舌吻会不会得艾滋病	0	aids
糖尿病早餐能吃馒头吗	糖尿病人可吃虾吗	0	diabetes
糖尿病人会有什么并发症	请问大夫，我是患糖尿病了吗？	0	diabetes
切除了子宫和卵巢导致乳腺癌吗	切除子宫会得乳腺癌吗	1	breast_cancer
糖尿病人补血补气食谱	糖尿病患者该如何选择主食？	0	diabetes
妊娠糖尿病能吃奶粉吗	胰岛素打多少	0	diabetes
高血压冠心病脑血栓都有怎么办？	肾囊肿能因发高血压吗	0	hypertension
糖尿病人可以吃咖哩牛肉吗	糖尿病人能吃虾吗	1	diabetes
乙肝转氨酶升高怎么治疗呢	乙肝病毒遗传者，转氨酶500，要怎么治疗	0	hepatitis
乳腺癌肝转移会传染吗	乳腺癌皮肤转移会传染吗	0	breast_cancer
糖尿病为什么脸腿浮肿？	糖尿病患者身上浮肿是怎么回事	1	diabetes
如果口腔有溃疡艾滋病会通过接吻传染吗	接吻会不会传染艾滋病只是嘴唇触碰。这样会不会传染艾滋病	1	aids
有高血压的人在饮食方面要注意什么？	高血压的最有效食疗是什么	1	hypertension
尖锐湿疣会引发艾滋病吗	口交能传柒梅毒，尖锐湿疣或艾滋病吗	0	aids
糖尿病人可以吃兔肉吗	糖尿病能吃什么药	0	diabetes
确诊糖尿病2次血糖检测的间隔时间	糖尿病人多长时间?测一次水塘吗	1	diabetes
糖尿病囗干口渴怎么办	糖尿病人常常感到口干、口苦怎么治疗?	1	diabetes
手术可以根治糖尿病吗	请问糖尿病是否可以完全根治	1	diabetes
伤口与艾滋病患者接触会传染吗	怎么处理伤口才能不被艾滋病传染怎么处理伤口才能不被艾滋病传染	0	aids
山楂糖尿病人能吃吗?	糖尿病人可以吃梨吗	1	diabetes
糖尿病饿的快怎么办	糖尿病总是饿怎么办	1	diabetes
糖尿病并发泌尿系感染饮食方案	糖尿病并发泌尿系感染饮食指南	1	diabetes
吃糖多，会得糖尿病不	吃甜食多会得糖尿病吗	1	diabetes
请问查糖化、尿糖需空腹吗，下午去查数据准吗？	医生你好，糖尿病刪查是否可以不用做呢	0	diabetes
高血压糖尿病吃什么降压药好	糖尿病人吃什么样的降压药？	1	diabetes
糖尿病肾病心衰吃啥好	高血压高血脂糖尿病的饮食，吃什么最好，	0	diabetes
胃转流手术能彻底治疗糖尿病吗？	请问糖尿病会影响月经的吗？月经来了40	0	diabetes
慢性乙肝治疗周期长吗	慢性乙肝要治疗吗	0	hepatitis
15岁的青少年血糖在多少mmol/L为正常？	糖尿病诊断标准	0	diabetes
得了1型糖尿病能生孩子吗	总吃糖会得糖尿病吗	0	diabetes
乳头内陷会不会得乳腺癌	男人会不会得乳腺癌	0	breast_cancer
乳腺纤维瘤严重吗	得了乳腺纤维瘤怎么办	0	breast_cancer
你好请问血糖高到了0.9是糖尿病吗？	血糖多高属于糖尿病	1	diabetes
乳腺癌会死吗	患了乳腺癌会死吗？	1	breast_cancer
糖尿病的初期症状是什么症状	孕期糖耐量偏高怎么办	0	diabetes
糖尿病7年血糖可以做手术吗？	糖尿病人能做手术吗	1	diabetes
糖尿病人晚上出汗多浑身发冷睡不着怎么办	糖尿病爱出汗怎么办	1	diabetes
糖尿病人能不能吃红豆薏米粥	糖尿病人可以喝什么稀饭吗	1	diabetes
乳腺炎会导致乳腺癌吗	乳腺炎会发展乳腺癌吗？	1	breast_cancer
乳腺癌转移扩散还能活多久	得了乳腺癌的人还能活多久	0	breast_cancer
打完乙肝疫苗，第二针什么时候打	今年还可以再接种乙肝疫苗加强针吗	0	hepatitis
我父亲患肾原性高血压，以前就有肾结石和肾囊肿，该怎么治疗	您好！我想咨询下有高血压，心脏病的人能做胃镜吗	0	hypertension
脑梗塞和脑萎缩还有点糖尿病有什么好方法	糖尿病人晚餐怎么吃	0	diabetes
糖尿病遗传多不？	妊娠期糖尿病怎么办	0	diabetes
我是乙肝患者脾大血小板低我怎样治疗	乙肝患者脾大的原因	1	hepatitis
Ⅰ型糖尿病生孩子会不会遗传?	糖尿病患者能否生小孩	0	diabetes
乳腺癌早期要做化疗吗	乳腺癌化疗是怎么做的?	0	breast_cancer
我怀孕26周查出得了糖尿病怎么办	怀孕35周有糖尿病怎么治疗	1	diabetes
糖尿病人子宫切除吃什么好	患者如何自己判断糖尿病足血管病变？	0	diabetes
怎样能降低血糖？	怎么控制血糖？控制到多少？	1	diabetes
糖尿病人可以吃羊肉吗（肉）	糖尿病人可以喝鸡汤吗	1	diabetes
怎么知道自己是否得了艾滋病	怎样知道自己的了艾滋病怎样知道自己的了艾滋病怎样知道自己的了艾滋病	1	aids
乙肝五项，表面抗原和核心抗体都是阳性	乙肝表面抗原和乙肝核心抗体呈阳性是什么	1	hepatitis
红枣吃多了会得糖尿病吗	我是得糖尿病了吗？	0	diabetes
糖尿病怎么治疗和调理	高血压，和糖尿病咋个护理	0	diabetes
糖尿病者可以喝咖啡吗	糖尿病出汗多怎么调理	0	diabetes
尿液检查葡萄糖+4是什么意思是糖尿病吗？	血液生化检验葡萄糖8.16是糖尿病吗？	0	diabetes
医生;我是二型糖尿病,应该注意些什么？	糖尿病一月三餐吃什么	0	diabetes
请问，糖尿病是吃药好还是打胰岛素好？	糖尿病最好的治疗方法是西药还是胰岛素？	1	diabetes
老年人高血压危象的含义	患高血压的老年人能吃别直参吗？	0	hypertension
糖尿病能不能吃石榴	妊娠糖尿病可以吃苹果吗	1	diabetes
如何预防乙肝携带者	乙肝携带者该如何护肝乙肝携带者该如何	0	hepatitis
这样会感染吗	这样的话会感染艾滋病吗	1	aids
c肽正常还会是糖尿病吗	c肽偏低就能确定是糖尿病吗	1	diabetes
艾滋病会不会通过蚊子传播	脚上有个出血的伤口今天被蚊子正好咬那了，不会得艾滋病吧，担心	1	aids
怎样做妊娠糖尿病筛查	糖尿病能死吗	0	diabetes
乳腺癌中期怎么办	乳腺癌中期如何治疗不走弯路，	1	breast_cancer
我想问下，年轻人高血压是什么原因引起的	长年吵架会有病吗，为什么，会得高血压吗，为什么	0	hypertension
乙肝疫苗第三针最多能推迟多久	乙肝疫苗第二针可不可推迟二天打	1	hepatitis
怎么打胰岛素	糖尿病还需要再使用胰岛素吗？	0	diabetes
贫血是糖尿病导致的吗	糖尿病人吃什么补气虚	0	diabetes
乙肝大三阳怎么吃最好	我有乙肝大三阳，肝功能成阳性，应该吃些什么药	0	hepatitis
请问大夫，血糖高就一定会得糖尿病吗？	孕婦血糖高代表有糖尿病嗎?	0	diabetes
乳腺癌晚期怎么办	乳腺癌的晚期怎么治疗？	1	breast_cancer
糖尿病足属于丧失劳动能力吗？	糖尿病2型的人劳动量过大会怎样？	1	diabetes
父亲患有糖尿病、高血压宜多吃南瓜吗？？可以吃苦瓜吗？最适宜吃那种食物？	请问：高血压能吃胡萝卜、芹菜、蜂蜜吗？高血压可以吃红花生米泡醋吗？	1	hypertension
我四十岁，刚有感觉查血糖13.5，生活方式药物如何治疗？	得了糖尿病后体重直线下降有什么好的治疗方法	0	diabetes
1型糖尿病女孩可以生孩子吗	糖尿病人可以吃糯米饭吗	0	diabetes
高血压患者能坐长途汽车嘛？	高血压是否适合坐摇椅	0	hypertension
低血糖的处理	有糖尿病的老人得了低血糖怎么办？	1	diabetes
艾滋病早期症状特点	艾滋病早期症状都有哪些	1	aids
乳腺癌中期有什么症状	乳腺癌有什么症状吗	0	breast_cancer
糖尿病足有什么症状	糖尿病足的早期症状是什么	1	diabetes
糖尿病人皮肤瘙痒或溃烂用什么药	糖尿病脂肪肝的饮食	0	diabetes
我奶有浅表性胃炎,需要吃什么药物治	糖尿病患者并拌有萎缩性胃炎该怎么服药?	1	diabetes
乳头痒并且痛是不是乳腺癌	乳头疼会不会是乳腺癌？？急急急	1	breast_cancer
糖尿病有危险吗？	糖尿病阳痿的危害	1	diabetes
糖尿病人手脚发麻吃什么药治疗	老年女性糖尿病人出现尿失禁该怎么办	0	diabetes
在洗脚房修脚、理发店理发被刀片划破出血会感染艾滋病吗	公共浴室洗澡被铁片划破脚，铁片有血，会感染艾滋病吗	0	aids
你好，糖尿病可以办健康证吗？	糖尿病人可以办健康证吗	1	diabetes
糖尿病视力下降咋控制	糖尿病视力下降严重吗?	1	diabetes
尖锐湿疣会引发艾滋病吗	检查尖锐湿锐艾滋病	0	aids
高血压晕倒了严重吗高血压晕倒了严重吗	父亲患有糖尿病、高血压宜多吃南瓜吗？？可以吃苦瓜吗？最适宜吃那种食物？	0	hypertension
高血糖高血压吃是么好	患者44岁男高血糖高血压吃什么食物和药怎么快速辅助好	1	hypertension
爸爸有高血压，左侧锁骨下动脉稍窄，会引起头晕吗	请问高血压能治好吗？	0	hypertension
早期乳腺癌会有哪些不适	乳腺癌初期会有哪些症状呢？	1	breast_cancer
高血压吃甚么最好心供血不足眼涩不好睁	女50岁心脏全部供血不足，高血压140	0	hypertension
三高会引起糖尿病吗	三高人群就有糖尿病吗	1	diabetes
糖尿病可以吃鸭肝吗	请问糖尿病可以吃羊肉吗	1	diabetes
请问高血压的危害是什么？	请问高血压看什么科？	0	hypertension
糖尿病疼怎么办？	糖尿病人初期身体疼怎么办	1	diabetes
高血压，高血脂怎么治疗	青年原发性高血压的治疗	0	hypertension
是否可能得了糖尿病	能不能确定是糖尿病	1	diabetes
HIV携带者可以要孩子吗	我会染上艾滋病毒吗要不要进行HIV检测	0	aids
乳腺癌可能转移肺部吗	乳腺癌肺部转移还有治吗	0	breast_cancer
糖尿病肾病的危害性	糖尿病是肾病吗	0	diabetes
妊娠轻微糖尿病需要打胰岛素吗	糖尿病怀孕可以打胰岛素吗	1	diabetes
乳腺癌肿瘤标志物的特点	肿瘤标志物的特点？	0	breast_cancer
糖尿病小腿浮肿怎么治	糖尿病引起脑血栓左脑有水肿怎么办	0	diabetes
糖尿病人尿中有白沫是什么原因	我的小便为什么有白沫我有糖尿病	1	diabetes
冬天打胰岛素应注意什么	冬天打胰岛素应该注意什么	1	diabetes
高血压怎样分类呢	高血压、高血脂，如何用药？	0	hypertension
高血压脂肪肝如何治疗才好	患有脂肪肝和高血压的老人如何吃	1	hypertension
糖尿病会头晕么	糖尿病人腿肿应该挂什么科	0	diabetes
治疗2型糖尿病的中成药有哪些？	糖尿病阳痿吃什么中成药好	1	diabetes
我需要再注射乙肝疫苗吗	3岁接种过乙肝疫苗，20岁还能接种吗	1	hepatitis
糖尿病可以吃香蕉吗	糖尿病患者能吃樱桃吗？现在市面上开始出	1	diabetes
糖尿病肾病（尿蛋白3+）能治愈吗？	糖尿病肝脓肿能治愈吗？	0	diabetes
你好请问糖尿病引起的视力模糊有什么药可	糖尿病人已经出现视力模糊了怎么办	1	diabetes
乳腺癌前期有什么症状	乳腺癌有哪些前期症状呢？	1	breast_cancer
糖尿病人手术后吃什么好	糖尿病患者手术后应该吃什么？	1	diabetes
1糖尿病会遗传吗	患有糖尿病怀孕了孩子能要吗？	0	diabetes
高血压患者有望不必终身服药	高血压引起牙龈大出血，严重吗？	0	hypertension
高血压患者可以喝咖啡	高血压病人或血压高能不能喝咖啡？	1	hypertension
乙肝吃灵芝有没有帮助。检查这样。。是什么	免疫力提高对乙肝的治疗有帮助吗	0	hepatitis
dtxj会感染hiv吗	wtkj后dtxj会不会感染hiv	0	aids
乙肝表面抗原阳性，需要做什么检查	有乙肝病史的体检应该检查哪些项目	1	hepatitis
1型糖尿病吃什么菜好	糖尿病会导致听力下降吗	0	diabetes
同时患高血压、高血脂、脂肪肝、胃溃疡应怎样用药	高血压，糖尿病，睡不着如何治疗	0	hypertension
食糖太多易得糖尿病吗？	请问糖吃多了真的会得糖尿病吗？	1	diabetes
糖尿病引起的脚烂怎么治	糖尿病能喝鸡汤吗	0	diabetes
高血压耳鸣的原因	高血压110170，最近常伴有耳鸣，夜间尤为厉害，是什么原因？有什么方法可以控制？	1	hypertension
乳腺癌会死吗	乳腺癌会不会死吗？	1	breast_cancer
乳腺癌骨转移疼痛怎么办	乳腺癌的患者疼痛怎么办？	0	breast_cancer
做肠镜胃镜会感染艾滋病吗	做肠镜会感染上甲肝，乙肝或艾滋吗	0	aids
乳房有肿块是不是乳腺癌	乳房有肿块很痛是不是乳腺癌	1	breast_cancer
常规体检能查处的糖尿病吗	体检能否查出是否有糖尿病？	1	diabetes
一型糖尿病要孩子会遗传吗	糖尿病1型遗传吗	1	diabetes
高血压喝完15两白酒血压反而降低是为什么？	珍珠粉可以口服吗有什麽好处可以防治高血压吗	0	hypertension
糖尿病初期有什么症状	糖尿病人如何控制体重不再下跌？	0	diabetes
艾滋病会传染吗	乳交会传染艾滋病吗	0	aids
老人收缩性高血压的治疗	医生你好！我想问你下，高血压能治愈吗？	0	hypertension
中药治疗高血压的偏方	我母亲有高血压的毛病我想问下有什么偏方治疗的方法吗	1	hypertension
如果口腔有溃疡艾滋病会通过接吻传染吗	如果和艾滋病人接吻会传染艾滋病吗女性艾滋病病毒携	0	aids
糖尿病人能吃菠萝吗	糖尿病患者吃什么对身体益处最大？特仑苏	0	diabetes
你好我想问一下高血压有什么最好的治疗办法	29岁高血压，怎么医治	1	hypertension
被别人摸了会传染艾滋病吗	与艾滋病人握手并摸阴茎会传染艾滋病吗	0	aids
糖尿病人右脚中指溃烂怎么办	糖尿病人足裂怎么治	0	diabetes
肝癌病人高血压丶糖尿病贫血怎么补血	你好！我是肺结核加糖尿病加贫血，我怎么	1	diabetes
母亲的糖尿病对新生儿有什么危害？	您好，请问糖尿病最好的治疗发法是什么？	0	diabetes
请问糖尿病人可以吃冰糖吗？	糖尿病人能不能输葡萄糖	1	diabetes
糖尿病的选择用药	糖尿病人做厨师可以吗	0	diabetes
高血压患者能否做引体向上、仰卧起坐运动	你好！请问高血压患者可以服用麝	0	hypertension
乳腺癌晚期有什么症状	乳腺癌有哪些晚期症状	1	breast_cancer
您好，请问糖尿病能否吃香蕉？	糖尿病人饭后能吃香蕉吗？	1	diabetes
我六年前打过疫苗和乙肝患者一起生活会被传染吗	跟乙肝患者一起生活会传染吗	1	hepatitis
乳腺癌化疗后白细胞偏低怎么办	我乳腺癌第一次化疗过后白细胞偏低，如何	1	breast_cancer
苦瓜桑叶胶囊对糖尿病有用吗？	糖尿病患者怀孕期间不打胰岛素可以吗	0	diabetes
肺结核合并糖尿病用药如何选择？	糖尿病该怎么调整用药	1	diabetes
糖尿病人突然头晕怎么办	糖尿病头晕怎么治	1	diabetes
一型糖尿病可以怀孕要小孩吗	糖尿病吃什么降压药好	0	diabetes
糖尿病治愈的希望大吗？	您好！糖尿病能治愈吗？能去根吗？	1	diabetes
我母亲76岁有高血压能去丽江旅游吗	有高血压的人可以喝药酒吗	0	hypertension
宝宝乙肝疫苗第二针可以推迟打吗，我们第	乙肝疫苗有效时间	1	hepatitis
糖尿病怎么吃银耳好	糖尿病患者能吃各种南瓜吗？	1	diabetes
什么是一型二型糖尿病吗	你好我想问一下什么是一型糖尿病，什么是	1	diabetes
乳腺增生会引起乳腺癌吗	长期乳腺增生会导致乳腺癌吗？	1	breast_cancer
乳腺癌手术后还能活多久	乳腺癌手术后能活多久？	1	breast_cancer
妊娠糖尿病吃什么米	糖化血红蛋白7.6是糖尿病吗	0	diabetes
艾滋病急性感染期淋巴肿大能消退吗	艾滋病急性期淋巴肿大是对称的吗肉眼看的出来吗触	0	aids
乳腺癌肝转移怎么治疗	乳腺癌肝转移该怎么办	1	breast_cancer
怎样才能有效治疗乙肝转氨酶升高	乙肝大三阳，转氨酶高，是否需要治疗，怎	1	hepatitis
糖尿病人能吃红枣吗？	糖尿病人可以吃黑枣吗？	1	diabetes
妊娠糖尿病血糖月子吃什么	糖尿病手脚麻木怎么治疗	0	diabetes
孕妇要做糖尿病筛查	孕妇必须检查糖尿病吗	1	diabetes
乙肝疫苗注射最长的间隔时间是多久	乙肝疫苗有打后多久有效	1	hepatitis
糖尿病糖耐量试验	什么是糖化血红蛋白？	0	diabetes
什么情况下容易的糖尿病	吃激素是不是容易得糖尿病	1	diabetes
1型糖尿病，就吃药可以吗，不打胰岛素	糖尿病人吃什么可以保护眼睛预防眼睛并发	0	diabetes
如何正确治疗糖尿病	如何为糖尿病打胰岛素	1	diabetes
糖尿病人得了甲亢饮食要注意什么	春季糖尿病人痛风甲亢病人吃什么	1	diabetes
早期糖尿病注意事项	糖尿病人需注意事项	1	diabetes
乙肝失眠是怎么回事	乙肝患者失眠多梦是怎么回事	1	hepatitis
乳腺癌会死吗	得了乳腺癌是会死吗？	1	breast_cancer
有艾滋病可以做爱吗	刚刚跟鸡做爱，戴避孕套，患艾滋病的几率有多少	0	aids
甲亢合并糖尿病吃什么降糖药	长期服用降血糖药物是什么	1	diabetes
请问糖尿病手术费	糖尿病治疗能有效和少花钱吗?	0	diabetes
艾滋病会传染吗	艾滋病和狂犬病会间接传染吗	0	aids
糖尿病人应该注意些什么，吃什么能降血糖	适合糖尿病吃的营养品	0	diabetes
糖尿病人胸闷，流汗是怎么回事？	糖尿病腹泻20年了怎么办啊？？？	0	diabetes
乙肝核心抗体显示阳性是怎么回事	乙肝核心抗体是272正常吗	1	hepatitis
尿酸高是不是糖尿病	糖尿病肾病尿酸高怎么办	1	diabetes
乳腺癌晚期动了手术能活多久	乳腺癌晚期能活多久！	0	breast_cancer
检查糖尿病，要注意什么？？	糖尿病月经期怎么补血	0	diabetes
乳腺癌化疗用进口还是国产	乳腺癌用国产的药还是进口的好那个好	1	breast_cancer
有关糖尿病2型有哪些中成药可以治疗？	有治疗糖尿病中成药吗	1	diabetes
同性为什么容易得艾滋病呢	我想问下，艾滋病是不是因为吸毒人员容易得	0	aids
糖尿病可以吃汤吗	糖尿病人可以有性生活吗|？有害没有？	0	diabetes
容易上火的人高血压有什么好的食谱？	高血压病症严重了怎么办	0	hypertension
乳腺癌转移到肺能活多久	乳腺癌晚期骨转移肺转移能活多久	1	breast_cancer
接种乙肝疫苗后多久能怀孕	乙肝疫苗只打了两次对人有什么影响	1	hepatitis
肝癌病人高血压丶糖尿病贫血怎么补血	糖尿病足溃破能泡脚吗	0	diabetes
糖尿病人尿液有泡沫是怎么回事	尿液混浊是糖尿病的征兆吗	1	diabetes
血糖8.7尿糖4个加号怎么办	糖尿病能用中药百草泡脚吗	0	diabetes
如何有效的阻断乙肝母婴传播	注射乙型肝炎免疫球蛋白能阻断乙型肝炎父婴传播吗	0	hepatitis
两个都没有艾滋病的人肛交没戴安全套会感染艾滋病吗	戴有艾滋病人戴过的安全套会感染艾滋病吗	0	aids
糖尿病人能做支架吗	营养干预治疗糖尿病	0	diabetes
有二性糖尿病可以要孩子吗	专家进！看我是否得了糖尿病！	0	diabetes
乙肝在什么情况下会转为肝硬化	乙肝表面抗原是12256是什么意思	0	hepatitis
患者性别：患者年龄：发病时间：主要表现：医生诊断及化验结果：高血压能和红酒和黄酒吗请回答	高血压可以喝红酒吗可以喝多吗	1	hypertension
乳腺癌骨转移全身疼痛怎么办	乳腺癌骨转移怎么办吃中药调理吃什么中药好	0	breast_cancer
国产乙肝疫苗有效期	打乙肝疫苗需要多少钱	0	hepatitis
糖尿病人如何保健	糖尿病酮症护理措施	1	diabetes
引起艾滋病发病的危险因素有哪些	感染艾滋后发病的症状有哪些	0	aids
正常的人在什么情况下尿糖也会高的	早上喝了八宝粥第二天会有尿糖吗	1	diabetes
孕妇糖尿病会有什么影响	糖尿病的孕妇营养搭配	0	diabetes
糖尿病人吃枸杞好吗	糖尿病中草药药方	1	diabetes
早上喝了八宝粥第二天会有尿糖吗	多囊卵巢综合症和糖尿病有关吗	0	diabetes
乳腺癌前期有什么症状	乳腺癌前期有什么样的症状？	1	breast_cancer
乙肝疫苗要到哪里注射一般费用是多少	我的乙肝抗体是24，需要打加强疫苗吗	0	hepatitis
高血压糖尿病可以吃黄豆吗	糖尿病该怎么治疗用药	0	diabetes
国家提供免费检测HIV服务吗	发热急诊化验血会验HIV，因为发烧也是HIV的症状吧	0	aids
糖尿病烂脚趾怎么办啊？	糖尿病烂足怎么办	1	diabetes
治疗乙肝大三阳是中药还是西药效果好呀	乙肝大三阳能治疗好吗目前可以治疗好吗	1	hepatitis
乳腺癌晚期转移会出现什么症状呢	乳腺癌有没有什么症状呢？	0	breast_cancer
糖尿病是怎么引起的呢？	糖尿病是怎么引起的那？	1	diabetes
糖尿病人服什么降压药好?	糖尿病2型合并高血压患者，吃什么降压药好	1	diabetes
妊娠期糖尿病对胎儿的危害	糖尿病人一次可以吃多少柚子	0	diabetes
ll型糖尿病怎么治疗？	有心脏病,糖尿病，怎么治疗？	0	diabetes
我会有糖尿病吗	天行健糖尿病治疗仪有效吗?	0	diabetes
乳腺癌转移淋巴结该如何治疗	乳腺癌淋巴结转移怎么治	1	breast_cancer
乙肝疫苗接种时间是什么时候，谢谢	可以打乙肝免疫球蛋白吗	0	hepatitis
乙肝DNA荧光定量结果592E7，严重吗	HBVDNA乙肝病毒定量荧光定量》1	1	hepatitis
糖尿病老人便秘怎么办	糖尿病有什么新突破吗	0	diabetes
治疗糖尿病有效的偏方	有偏方治糖尿病吗	1	diabetes
艾滋病人的口水会不会传染	我喝了别人瓶子的水会不会传染艾滋病并应该有人家口水，，，现在我好担心	0	aids
dtxj会感染hiv吗	请帮我看看会感染hiv吗	0	aids
我是否糖尿病？需服药吗？	糖尿病服药3年了，需要换药吗？	0	diabetes
血糖要多高才能打胰岛素	糖尿病并发症护理措施	0	diabetes
有艾滋病可以做爱吗	双方都没有艾滋病携带者意思是不会传染，，可以放心安全的做爱对不对	0	aids
如何预防糖尿病低血糖	低血糖就一定和糖尿病有关联吗	0	diabetes
口交kj会传染aids吗	kj后会感染艾滋吗，事后我漱口了	1	aids
糖尿病患者吃什么蔬菜	吃醋对糖尿病有帮助吗	0	diabetes
艾滋病会通过接吻传染吗	和艾滋病人接吻会的艾滋病吗吗还有害喜的	1	aids
乳腺癌前期有什么症状	乳腺癌的前期表现什么	1	breast_cancer
玉米须煮水有何方法？	儿童2型糖尿病能治愈吗	0	diabetes
艾滋病会通过接吻传染吗	如果接吻的双方有蛀牙的话，是否也可以通过接吻传染艾滋病无	1	aids
我是一型糖尿病可以要小孩吗会不会遗传	男孩有糖尿病想要孩子需要好做什么准备	0	diabetes
有偏方治疗糖尿病吗	糖尿病人多尿糖尿的原因	0	diabetes
妊娠糖尿病能吃甜杏仁吗	妊娠糖尿病可以喝不加糖奶茶吗	0	diabetes
高血压病人突然晕倒是怎么回事	临界高血压用什么药物治疗？	0	hypertension
1型糖尿病的治疗方法	糖尿病病人感觉口渴是怎么回事	0	diabetes
老人很瘦，为什么还会患高血压	为什么25岁就会患高血压	0	hypertension
高血压引起的主动脉夹层手术危险吗	20岁高血压是不是很危险？	1	hypertension
患糖尿病的人能吃蜂蜜吗？	二型糖尿病能和蜂蜜吗	1	diabetes
糖尿病足症状有哪些	糖尿病人的症状是什么	0	diabetes
78岁有糖尿病能否做白内障手术	糖尿病白内障能做手术吗	1	diabetes
乳腺癌的硬块和乳腺增生的硬块有什么区别	乳房有硬块，是乳腺癌么	0	breast_cancer
乳腺癌的分期是怎么回事	乳腺癌是怎么回事的？	0	breast_cancer
打陀螺对糖尿病有好处吗算有氧运动吗血糖	运动对糖尿病患者有何好处？	1	diabetes
糖尿病吃虾可以吗	糖尿病人可以喝排骨海带汤吗？	1	diabetes
艾滋病跟尖锐湿疣、梅毒有联系么	如果排除尖锐湿疣艾滋病	0	aids
糖尿病需要打什么疫苗	糖尿病人可以注射甲流疫苗吗	1	diabetes
产后高血压月子里哺乳期怎么办	怀孕初期高血压怎么办	0	hypertension
糖尿病病人有什么禁忌	糖尿病禁忌	1	diabetes
高血压，轻微脑梗，北京哪家医院好？	高血压为什么会流口水	0	hypertension
引起乙肝病毒变异的原因有哪些	乙肝病毒为什么会发生变异	1	hepatitis
dtxj会感染hiv吗	这样会感染hiv吗谢谢	0	aids
高血压患者的食谱	肾实质性高血压食谱	0	hypertension
糖耐量受损可以吃饺子吗?	孕期糖耐量异常会有什么危害？怎么控制？？	1	diabetes
艾滋病人的血液干涸了还会传染吗	我以前的女朋友说把艾滋病人的血液放到我的内裤，这样会感染艾滋病吗	0	aids
糖尿病患者需要住院治疗吗？	糖尿病需要注意哪些	0	diabetes
乳腺癌转移扩散还能活多久	乳腺癌治疗后还能活多久	0	breast_cancer
糖尿病遗传多不？	糖尿病会遗传孩子吗？	1	diabetes
请问医生糖尿病市常拉肚子，要怎么办	糖尿病人能吃的蔬菜有哪些	0	diabetes
高血压100140吃什么西药好？吃了	病人患有高血压，服药后高压降下来，低压却怎么也降不下来。如何用药	1	hypertension
前列腺液会传播艾滋病吗	前列腺液带有艾滋病吗	1	aids
糖尿病人可以喝天然的蜂蜜吗？	糖尿病不能治愈吗？打胰岛素的要打一辈子	0	diabetes
红枣泡百蒿治乙肝吗	乙肝可以吃红枣吗	1	hepatitis
乙肝患者，肾癌切除患者现有高血压病，请问医生吃什么降压药最好。谢了	如何治疗如何保健	0	hypertension
糖尿病引发眼底病变，视网膜脱离，玻璃体也不行了，如何治疗才能看得见，可以手术吗？	请问糖尿病引起的脑梗塞等并发症该如何治疗？	0	diabetes
糖尿病手术大约要花多少费用？	糖尿病骨折能不能不管它	0	diabetes
乙肝是否需要抗病毒治疗	乙肝大三阳转阴只吃阿德福维脂胶囊进行抗病毒治疗	0	hepatitis
胰岛素的保存—飞机	胰岛素联邦笔有激素吗补充说明:糖尿病，	0	diabetes
艾滋病可以通过口交传染吗	如果男的帮女的口交这样能传染艾滋病吗	1	aids
怎样确诊孕期糖尿病	孕妇32周尿检尿葡萄糖2个+是糖尿病吗？	1	diabetes
乙肝抗病毒药物有那些	乙肝抗病毒药物的吃法	1	hepatitis
妊娠糖尿病可以喝牛奶吗	糖尿病人吃什么水果最	0	diabetes
乳腺癌脑转移症状有哪些	乳腺癌患者的症状有哪些	0	breast_cancer
患2型糖尿病肾病可以治疗好吗	糖尿病肾病尿毒症还能治好吗	1	diabetes
这种糖尿病需要终身服药吗？	糖尿病能不能饿	0	diabetes
糖尿病的人吃什么水果能降血糖?	我的这个糖尿病能否用治疗仪治好吗	0	diabetes
糖尿病患者可以吃橙子吗？	糖尿病人尿频的原因	0	diabetes
糖尿病如何办啊？	糖尿病吃什么药好点？	0	diabetes
艾滋病人的血液干涸了还会传染吗	一下艾滋病毒血液在体外会不会感染正常人如果碰到了血液会感染吗	0	aids
糖尿病眼底出血看不清东西了怎么办？	糖尿病患者视力模糊怎么办	1	diabetes
儿童糖尿病能治好吗	儿童患二醒糖尿病能治好吗	0	diabetes
我有糖尿病,最近脚后跟有点麻木,怎么办	有糖尿病。最近手指麻木。请问怎样治疗呢	1	diabetes
老年人糖尿病乳酸性中毒食谱大全	老年人糖尿病乳酸性中毒吃什么水果	1	diabetes
伤口与艾滋病患者接触会传染吗	这个伤口与艾滋病人手臂相碰会感染吗	1	aids
糖尿病足溃烂如何治疗	糖尿病足严重吗？应该怎么治疗啊？朋友推	0	diabetes
糖尿病在医院送什么礼物好	中秋给糖尿病人送什么好?	1	diabetes
糖尿病喝酸奶可以吗	糖尿病患者能喝慕斯利安酸奶吗	1	diabetes
艾滋病可以通过口交传染吗	想下，口交不传染艾滋病是真的吗曹韵	1	aids
有高血压的，可以吃少量的猪油，或猪肉吗？	请问有高血压和高血脂能吃猪肉馅姣子吗？	1	hypertension
餐后血糖低于空腹血糖是为什么？	空腹血糖6.6餐后血糖6.5是糖尿病吗	1	diabetes
艾滋病会引起月经失调吗	艾滋病初期会引起脚后跟病变吗	0	aids
治疗高血压的中成药最好的是？	同时患有脑血管硬化高血压冠心病怎样治疗效果好	0	hypertension
乙肝表面抗原弱阳性怎么回事	乙肝表面抗原（金标初筛）阳性十，是什么	1	hepatitis
糖尿病2型葡萄糖值17.98应住院吗	糖尿病检查胰腺功能需要住院吗	0	diabetes
糖尿病下肢浮肿怎么办	1型糖尿病脚肿怎么办	1	diabetes
艾滋病病毒在液体高温中能存活多久	艾滋病人的血液和体液在水果中能存活多久	0	aids
乳腺癌有哪些药物治疗方案	乳腺癌可以药物治疗吗？	0	breast_cancer
上飞机时胰岛素针剂开证明信怎么开	三消胰宝可以治疗糖尿病吗	0	diabetes
请问一下，为什么会得糖尿病？	糖尿病一直吐是怎么回事啊？	0	diabetes
治疗糖尿病的手术所需价格	糖尿病能治除根吗。需要多少钱。	0	diabetes
乙肝化验单怎么看，英文字母代表什么意思	怎么看乙肝检验单	1	hepatitis
糖尿病人住院送什么礼	早期糖尿病肾病能每天运动3个半小时吗	0	diabetes
乳腺炎会导致乳腺癌吗	乳腺炎会转化成乳腺癌吗?	1	breast_cancer
尿液汗液会传染艾滋病吗	避孕套里面有尿液可以传染艾滋病吗我找一	1	aids
糖尿病大便干结便秘如何治疗..	糖尿病的便秘怎样治疗	1	diabetes
乳腺增生和乳腺癌有什么区别	乳腺增生和乳腺癌的区别是什么	1	breast_cancer
乳腺疾病会导致乳腺癌吗	乳腺疾病最严重的是乳腺癌吗？	0	breast_cancer
糖尿病人伤口如何处理	糖尿病治疗仪能治病吗	0	diabetes
补牙洗牙拔牙会得艾滋病吗	补牙会不会感染艾滋病啊当时问了补牙医	1	aids
高血压者喝什么饮料对身体有益一点	高血压可以高原工作吗	0	hypertension
糖尿病史应注意事项	二型糖尿病能吃酸奶吗？	0	diabetes
糖尿病性黄斑水肿怎么治疗	糖尿病肾病腿脚浮肿怎么办？	1	diabetes
二型糖尿病有什么症状	治疗糖尿病干细胞移植费用是多少	0	diabetes
糖尿病酮症酸中毒的症状有哪些？	l型糖尿病能治好吗	0	diabetes
糖尿病人乏力的原因	请问糖尿病引起皮肤瘙痒用什么药，是二型	0	diabetes
糖尿病者可否吃牛肉吗	糖尿病人可以喝鱼汤吗	1	diabetes
糖尿病药物治疗护理	糖尿病，要怎么调理？	1	diabetes
男女双方有乙肝小三阳可以宫内授精生孩子吗	乙肝会传染给宝宝吗	0	hepatitis
乙型肝炎抗原血症有什么并发疾病	乙型肝炎抗原血症的中医治疗	0	hepatitis
乳腺癌骨转移有什么特效药	乳腺癌手术化疗后两年骨转移有什么治疗办	0	breast_cancer
新生儿乙型肝炎治疗贵吗	乙肝型肝炎如何治疗	0	hepatitis
高血压患者应该如何补钙？	高血压需要长期服药吗？	0	hypertension
高血压有什么症状	二级高血压有什么症状	1	hypertension
甲状腺肿大会引起糖尿病吗	春季糖尿病人痛风甲亢病人吃什么	0	diabetes
艾滋病人可以生育吗	艾滋病人可以生育吗	1	aids
糖尿病还有贫血怎么办	妊娠糖耐量检测，2次值偏高，是糖尿病吗	0	diabetes
如何形成的乳腺癌	请问乳腺癌是怎么形成?如何预防?如何尽	1	breast_cancer
浅谈糖尿病的护理措施与方法	糖尿病人的护理方法	0	diabetes
吸毒者是如何感染艾滋病病毒的	艾滋病是怎么感染的	0	aids
木糖醇、糖密素糖尿病人能吃吗?	糖尿病人能吃香蕉等水果吗	0	diabetes
糖尿病患者可以生育吗?有影响吗？	请问，糖尿病能怀孕吗！能有什么好办法治疗	0	diabetes
尿糖是糖尿病吗	尿常规葡萄糖3+是糖尿病吗	1	diabetes
紫灵芝治糖尿病	糖尿病人早上可以吃小米粥、玉米粥吗？谢谢	0	diabetes
乳腺癌中期术后可以不化疗吗	乳腺癌术后该不该化疗	0	breast_cancer
艾滋病会传染吗	这个情况会传染艾滋病吗	1	aids
艾滋病皮疹痛吗，痒吗有什么症状	腋窝下有小红点，有点痒，会不会是艾滋病的症状啊	0	aids
I型糖尿病会遗传吗	I型糖尿病的遗传问题	1	diabetes
乳腺癌骨转移全身疼痛怎么办	乳腺癌骨转移该怎么治疗？	0	breast_cancer
宝宝流鼻涕可以打乙肝疫苗吗	乙肝疫苗接种其间可以要孩子吗	1	hepatitis
张医生糖尿病怎样治疗该病人(30.6)	你好；糖尿病可以吃蜂王浆吗、	0	diabetes
艾滋病可以通过口交传染吗	戴套口交能传染艾滋病吗	1	aids
糖尿病患者能吃维生素b族片吗	打胰岛素如何自行调整	0	diabetes
乙肝患者能吃蜂王浆吗	人参蜂王浆可以提升乙肝小三阳患者的免疫力吗	1	hepatitis
乳腺癌脑转移还能治愈吗	乳腺癌能完全治愈吗？	0	breast_cancer
乳腺癌肿瘤标志物都会升高吗	肿块肿瘤后才可能是乳腺癌吗	0	breast_cancer
如何判断是糖尿病？	糖尿病引起的眼底出血怎么办	0	diabetes
糖尿病可是做痔疮手术吗？	糖尿病人痔疮出血怎么处理？	1	diabetes
检查糖尿病，请问，挂什么科室的号	糖尿病和乙肝能同时治疗吗？应该怎么治疗	0	diabetes
糖尿病酮体怎么回事？	妊娠糖尿病血糖多少需要胰岛素	0	diabetes
高血压如何食疗？	高血压怎么食疗？高血压病人很多年的	1	hypertension
糖尿病酮症护理措施	糖尿病人出现低血糖怎么办	0	diabetes
高血压有头痛现象该做哪些检查	您好，请问，高血压需要做哪些检查是只	1	hypertension
新生儿乙型肝炎有什么并发疾病	乙肝能引起什么疾病发生	0	hepatitis
垂体瘤会导致乳腺癌吗	隆胸会不会导致乳腺癌	0	breast_cancer
糖尿病下肢乏力是怎么回事	糖尿病咳嗽怎么办	0	diabetes
艾滋病跟尖锐湿疣、梅毒有联系么	尖锐湿疣和艾滋病都得了怎么办吃艾滋病抗	0	aids
我是高血压患者，夏天到了血压回复到正常了。为什么呀	有没有好一点的要治疗高血压的	0	hypertension
血糖高是怎么回事	血糖高是不是所谓的糖尿病啊	0	diabetes
乙肝恢复期会传染吗	乙肝恢复期是否会传染	1	hepatitis
查血常规有查糖尿病项目吗？？低血糖症状	空腹血糖6.6餐后血糖6.5是糖尿病吗	0	diabetes
乙肝一般要治疗多久	乙肝大三阳一般要治多久的呢	1	hepatitis
乙型肝炎抗原血症相关检查有哪些	乙型肝炎饮食注意哪些	0	hepatitis
糖尿病下肢水肿怎么办	糖尿病人出现腿脚肿的现象，已经肿到膝盖以下了，怎么办	1	diabetes
做糖尿病检查时,有什么因素会影响检验结果	尊敬的医生您好糖尿病人腿疼是怎么回事	0	diabetes
糖尿病是「吃出来」的病吗？	糖尿病人出现的很多不明症状？	0	diabetes
治疗乳腺癌切除卵巢有多大作用	乳腺癌需要切除卵巢吗?	0	breast_cancer
老人有高血压突然短暂心慌怎么办？	高血压伴心悸心慌心脏乱跳怎么办	1	hypertension
糖尿病伤口不愈合怎样治疗	糖尿病，肾衰竭，请问该怎么治理？	0	diabetes
我有高血压能否作胃镜	高血压口者能做胃出血手术吗	0	hypertension
口水唾沫鼻涕痰能传播艾滋病吗	口水会传染艾滋病吗（别人说话的口水喷到	1	aids
张医生糖尿病怎样治疗该病人(30.6)	我母亲现在患有糖尿病请问怎么治疗	1	diabetes
孕妇糖尿病影响	孕妇得糖尿病对胎儿有影响吗	1	diabetes
请教糖尿病人能喝红豆薏仁粥吗	糖尿病会引起头晕吗	0	diabetes
蜂王浆对乙肝有好处么	有乙肝又有脂肪肝问题严重吗该注意什么谢谢	0	hepatitis
在高血压正常的情况下能喝啤酒吗？	高血压能否吃钙片	0	hypertension
乳腺癌中期怎么办	乳腺癌中期选择什么治疗方式好？	1	breast_cancer
糖尿病饮食应怎样注意	糖尿病饮食注意哪些	1	diabetes
糖尿病5年了，能怀孕吗？	糖尿病人怀孕前检查什么	0	diabetes
前列腺液会传播艾滋病吗	前列腺液会感染艾滋病吗	1	aids
糖尿病人经常饿怎么办？	糖尿病为什么有饥饿感	1	diabetes
该如何护理乙肝小三阳	乙肝大三阳如何处理	0	hepatitis
有艾滋病可以做爱吗	21号晚上和朋友做爱了，带套，但是心里一直不放心，会有几率得艾滋病吗	0	aids
糖尿病对人有什么危害	得糖尿病有生名危险吗？	1	diabetes
我想问有什么好的糖尿病的治疗方法	有偏方治疗糖尿病吗	1	diabetes
糖尿病患者在实际生活中注意什么	糖尿病最好的生活方式	1	diabetes
纹身会不会感染艾滋	询问一下会不会感染艾滋	0	aids
糖尿病病人能吃虾吗	糖尿病患者可以吃牛肉吗不是牛肉干	1	diabetes
糖尿病患者能吃菠萝吗	测餐前空腹葡萄糖7.0是糖尿病吗	0	diabetes
葡萄糖測定是6.39是糖尿病吗	葡萄糖化验为16.29是已经为糖尿病吗	1	diabetes
孕妇高血压可以运动吗	高血压患者运动应注意什么	1	hypertension
高血压和糖尿病患者饮食	你好范医生。我吃钙片对高血压有影响吗？	0	hypertension
糖尿病人注射胰岛素应打在什么部位比较好	为糖尿病人注射胰岛素应打在什么部位比较好	1	diabetes
乳腺增生有哪些症状	乳腺增生的早期症状都有什么表现？	1	breast_cancer
发生低血糖的处理原则？	糖尿病患者血压低，怎么办，吃什么比较好？	0	diabetes
乳腺增生会引起乳腺癌吗	请问乳腺增生会有可能发展成乳腺癌吗	1	breast_cancer
1型糖尿病可以被完全治好吗？	糖尿病可以治好吗？性交会传染吗？	0	diabetes
去小排档吃东西，能传染乙肝或者丙肝吗	去小排档吃东西会传染乙肝吗	1	hepatitis
高血压头晕怎么办？	高血压头痛怎么办	1	hypertension
多少血液量可以传染艾滋病	干涸的血液有没有传染	0	aids
高血压洗澡要注意什么	H型高血压注意什么吃药后血压伋然10	0	hypertension
空腹葡萄糖6.6是不是糖尿病	糖尿病肾病饮食该注意什么？	0	diabetes
妊娠糖尿病能吃燕窝吗	深海鱼油治糖尿病吗	0	diabetes
你好请问血糖高到了0.9是糖尿病吗？	尿糖的概念	0	diabetes
新生儿第一针乙肝免疫球蛋白和第二针间隔多久谢谢	新生儿乙肝疫苗接种反应怎办	0	hepatitis
胰高血糖素调节血糖升高的原理是什么？	请问糖尿病是怎样得的？	0	diabetes
糖尿病会有什么症状？	糖尿病人能吃四物汤吗	0	diabetes
脸红是不是高血压引起的	高血压会不会恶心巨吐	0	hypertension
I型糖尿病的遗传问题	我想问下糖尿病人能要孩子嘛	0	diabetes
乳腺癌转移扩散还能活多久	乳腺癌转移肝黄疸还能活多久？	1	breast_cancer
糖尿病人能吃豆浆鸡蛋吗	糖尿病人养生食谱	0	diabetes
一般的医院可以检测艾滋病吗	谁知道宁德哪家医院可以做艾滋病抗体检查福州的医院也可以	1	aids
哪家医院看糖尿病好	北京哪家医院治疗糖尿病好	1	diabetes
家有乙肝患者唾液接触会传染吗	乙肝患者发烧了怎么办	0	hepatitis
治疗糖尿病需要花多少钱	糖尿病人发冷是怎么回事	0	diabetes
吃高血压药皮肤瘙痒怎	高血压会引起肢体疼痛吗	0	hypertension
乳腺增生有哪些症状	乳腺增生有哪些症状？	1	breast_cancer
糖尿病可以吃菠萝么	菠萝糖尿病能吃吗	1	diabetes
舌吻会传染艾滋病吗	和一个爱滋病舌吻会传染吗	1	aids
糖尿病1型遗传吗	首先谢谢你，请问我说的那种情况的糖尿病的严重程度？能治好吗？糖尿病会不会遗传？	0	diabetes
女朋友是乙肝病毒携带者接吻性生活会传染我吗	乙肝病人什么情况需要进行抗病毒治疗	0	hepatitis
带套不带套性交做爱感染艾滋病的几率分别多大	男男做爱的艾滋病的几率多大啊	0	aids
糖尿病酮症酸中毒是什么原因引起的？	糖尿病酮症酸中毒一个加号	0	diabetes
艾滋病人的寿命有多长	艾滋病潜藏期是否就查不到得没得得了的话能活多长	0	aids
糖尿病并发症出现持续发烧是什么原因	糖尿病人持续发烧的原因是什么	1	diabetes
糖尿病用中医方法怎么治疗	糖尿病眼底出血中医治疗方法	0	diabetes
1型糖尿病可以预防吗？怎么预防？	我外婆得了尿毒症,糖尿病引起的怎么办?	0	diabetes
我是乙肝大三阳，得了肺结核怎么治疗	有乙肝和肺结核的患者能医治肺结核嘛	0	hepatitis
糖尿病合并失眠的治疗	糖尿病人严重失眠怎么办	1	diabetes
新生儿如何接种乙肝育苗	慢性乙肝人员如何锻炼	0	hepatitis
您好，我请问7.5是糖尿病吗，好难受，	二型糖尿病人食谱，饮食需要注意什么	0	diabetes
胰腺炎引发的糖尿病怎么治疗？	有胰腺炎和糖尿病吃什么药能治愈吗	1	diabetes
糖尿病可以痊愈吗?	糖尿病是否能根治？	1	diabetes
糖尿病发抖身体发冷是什么原因	糖尿病人浑身发冷是怎么回事。	1	diabetes
艾滋病可以免费治疗吗	疾病控制预防中心免费治疗艾滋病吗疾病控制预防中心免费治疗艾滋病吗	1	aids
乙肝的症状有哪些该注意什么	注射乙肝疫苗后，没有产生抗体，怎么办	0	hepatitis
糖尿病什么科室	检查糖尿病应该挂什么科	1	diabetes
糖尿病前期	请问血糖18是属于糖尿病吗？	0	diabetes
艾滋病会引起月经失调吗	艾滋病是否会引起多形红斑艾滋病是否会引起多形红斑	0	aids
乳腺癌骨转移治疗方法	乳腺癌晚期骨转移如何治疗	0	breast_cancer
糖尿病人可以吃荔枝干吗	糖尿病的饮食并且可以吃香蕉吗、	1	diabetes
低血糖能不能得糖尿病	低血糖的人会不会有糖尿病	1	diabetes
糖尿病容易患尖锐湿疣吗	糖尿病足部麻木怎么治疗	0	diabetes
渭南乙肝疫苗多少钱	能否注射乙肝疫苗注射几针	1	hepatitis
糖尿病怎么饮食调理？	糖尿病患者血糖值3.6怎么处理	0	diabetes
糖尿病人怎么会发胖	糖尿病如何长胖	1	diabetes
糖尿病人服用怎样的药物可以降血糖？	降血糖吃什么药效果最好	1	diabetes
我的糖尿病要打胰岛素吗	糖尿病到底要不要打胰岛素	1	diabetes
顽固性高血压怎么	顽固性高血压如何治	1	hypertension
66岁有糖尿病高血压最近有的了脑血栓发现眼底出血不知道怎么办会不会失明	高血压引起血栓压迫眼底动脉导致失明有什	0	hypertension
乙肝病人可以献血吗	乙肝病毒携带者可以可以不要治疗吗	0	hepatitis
胃转流手术能治疗糖尿病吗	胃转流可以治疗糖尿病吗？	1	diabetes
艾滋病会引起月经失调吗	艾滋病会引起淋巴发炎吗	0	aids
糖尿病可以吃稀饭嘛	妊娠糖尿病孕妇可以吃燕麦片么	0	diabetes
乳腺癌肝转移怎么治疗	乳腺癌肝转移怎么制疗	1	breast_cancer
手淫自慰是否会感染艾滋病	经常过渡手淫会不会得艾滋病	1	aids
糖尿病足分类原则	糖尿病高危人群	0	diabetes
乳腺癌脑转移先放疗还是先化疗	乳腺癌化疗以后不放疗可以吗?还	0	breast_cancer
怎样打胰岛素	请问糖尿病患在什么情况下才可以打胰岛素针	1	diabetes
糖尿病肾病如何知道	糖尿病肾病的诊断标准	1	diabetes
糖尿病人被蚊虫咬了烂了一片的处理方法	糖尿病胰岛素初次用量如何确定	0	diabetes
艾滋病可以通过口交传染吗	无套口交，会传染艾滋病吗我的生殖器没有	1	aids
后天型糖尿病遗传么？要是遗传怎么预防	肥胖会引起糖尿病吗？	0	diabetes
预防艾滋病aids有没有什么好办法	咨询怎么才能预防艾滋病	1	aids
2型糖尿病什么时候需要住院治疗？	糖尿病吃什么药，可不可以不打胰岛素？？？？？？	0	diabetes
高血压190危险吗？	糖尿病能喝葡萄酒吗高血压糖尿病能不能喝	0	hypertension
乙肝打干扰素有用吗	乙肝病毒携带者一般的生活中会传染吗	0	hepatitis
什么叫脆性糖尿病？	糖尿病什么样	0	diabetes
糖尿病感染使运什么抗生素好	牙疼会是糖尿病引起的吗？怎么才能缓解？	0	diabetes
有糖尿病的人可不可以吃菠萝?	糖尿病需要做哪些检查	0	diabetes
糖尿病人不能吃西瓜	糖尿病人吃菠萝好吗	1	diabetes
艾滋病可以通过口交传染吗	口交能传染艾滋吗	1	aids
二型糖尿病有什么症状	糖尿病的有哪些症状	0	diabetes
2型糖尿病人能要小孩吗	糖尿病妇女能生一个健康的孩子吗	0	diabetes
高血压患者头痛头晕怎么办	经常失眠又有高血压吃什么？谢谢！	0	hypertension
高血压能不能根治啊	40岁男性，我的高血压能治好吗	1	hypertension
你好，请问血糖12是糖尿病吗	血糖达到多高是糖尿病	1	diabetes
中国有多少人得糖尿病	糖尿病脚溃烂如何治疗	0	diabetes
艾滋病aids会持续长期低烧发热吗	持续俩星期低烧怎么办	0	aids
避孕套能预防艾滋病吗	用不法商家产的橡皮筋避孕套会得艾滋病吗	0	aids
艾滋病毒在水饮料中能活多久	艾滋病病毒在水迹上能活多久	1	aids
糖尿病人血糖控制多少好	2型糖尿病人血糖控制到多少可停胰岛素	0	diabetes
孕妇作糖耐量测试标准值是多少?	孕妇糖尿病的标准值	1	diabetes
糖尿病是否无法根治	糖尿病到了皮肤不愈合的程度有什么方法治疗？	0	diabetes
妊娠糖尿病诊断标准	孕26周，各项血糖值可确诊我是糖尿病吗？	1	diabetes
慢性乙肝复发有哪些原因	慢性乙肝会引起牙龈发炎么	0	hepatitis
伤口间接接触了艾滋病人的体液、血液、分泌物会被传染吗	要是带有艾滋病的唾液，分泌物，血，碰到了脸上芝麻大的伤口，这样会感染艾滋病吗	1	aids
这种症状是感染了艾滋病吗	这样是感染了艾滋病吗	1	aids
糖尿病患者怎么增加体重	糖尿病患者肾结石增加是什么原因	0	diabetes
什么是艾滋病的窗口期	什么是艾滋病窗口期	1	aids
有艾滋病可以做爱吗	没有艾滋病的人做爱会得艾滋病吗	0	aids
满月宝宝的第二针乙肝疫苗推迟半个月有影响吗	怀孕一个月了，能打乙肝疫苗吗	1	hepatitis
1型糖尿病饮食上应该注意什么	1型糖尿病的饮食	1	diabetes
纹身会不会感染艾滋	有纹身感染艾滋病的案例吗	1	aids
和乙肝大三阳一起生活一起吃饭共用餐具会传染吗	和乙肝病人一起吃饭行吗	1	hepatitis
贫血是糖尿病导致的吗	糖尿病会引起贫血吗	1	diabetes
乙肝疫苗第三针打过后多久可以怀孕	乙肝疫苗最低有效期是多长时间，请替	1	hepatitis
乳腺癌早期有可能有哪些症状	女性乳腺癌早期都有哪些症状啊？	0	breast_cancer
乳腺癌化疗用进口还是国产	乳腺癌全切除后，立即化疗还是过段时间	0	breast_cancer
糖尿病血糖不降怎么办	糖尿病怎么能降血糖	1	diabetes
乳腺增生会引起乳腺癌吗	乳腺增生会转化成乳腺癌吗	1	breast_cancer
年纪轻轻突然出现高血压晕倒症状怎么办	高血压晕倒了，请问严重吗？	0	hypertension
艾滋病高血压怎么治疗	艾滋病怎样治疗	0	aids
空腹葡萄糖为7.5是糖尿病吗？	空腹葡萄糖6.35是不是糖尿病	1	diabetes
请问是高血压吗	高血压160，低血压106如何诊断它为何病	0	hypertension
乳腺癌早期要做化疗吗	乳腺癌早期需要做放化疗	1	breast_cancer
现在治疗乙肝的最新疗法是什么	乙肝检查有哪些项目	0	hepatitis
如何自侧自己是否有糖尿病？	糖尿病试纸怎么用	0	diabetes
乳房有肿块是不是乳腺癌	乳房有肿块是什么?是不是乳腺癌?	1	breast_cancer
口交kj会传染aids吗	koujiao会传染艾滋病吗	1	aids
乳腺增生会引起乳腺癌吗	得了乳腺增生会转变成乳腺癌吗	1	breast_cancer
乳腺癌和乳腺增生怎么区别	乳腺增生，乳腺癌怎么鉴别呢	1	breast_cancer
有艾滋病可以做爱吗	我有艾滋病，和老公做爱带套，摘下套以后叫老公用碘伏洗一下，有危险吗	1	aids
母乳会传播艾滋病吗	性交不带套会传播艾滋病吗	0	aids
乳腺癌骨转移疼痛怎么办	乳腺癌骨转移该怎样治疗？	0	breast_cancer
我第天量血压一般在13590之间，但是一直会耳鸣，最近在吃药症状也没消失，是什么原因呢？	因高血压导致的耳聋耳鸣应该服用什么药物治疗	0	hypertension
高血压分几级吗	高血压怎么可以根治啊？	0	hypertension
您好，糖尿病引起手脚木麻怎么治疗，	糖尿病熬夜可以吗	0	diabetes
老年人糖尿病怎样治疗	糖尿病的最佳治疗方案	1	diabetes
我爸70岁,糖尿病,吃很多药,中西的,包括打胰岛素,空腹血糖还是13左右.请问专家怎么办呢?有什么好的药吗?	你好黄医生糖尿病尿频腹胀怎么办	0	diabetes
糖尿病对孕妇的危害有哪些	孕妇糖尿病的危害及注意事项？	1	diabetes
妊娠期糖尿病怎么办	孕妇糖尿病怎么治疗	1	diabetes
糖尿病患者可以生育吗?有影响吗？	糖尿病患者能抽烟吗	0	diabetes
重型乙肝要做什么检查	重型乙肝的中医治疗	0	hepatitis
高血压并有胃炎，经常四肢无力，怎么办？	高血压伴有乏力该怎么办	1	hypertension
高血压肾病怎么办	高血脂，高血压患者宜吃主食吗？还是每天	0	hypertension
hiv出现皮疹痒吗	高危后浑身痒起皮疹会使艾滋吗如果不是是否是其他病菌引起的呢	0	aids
乳腺囊肿跟乳腺癌有什么区别	乳腺瘤与乳腺癌有什么区别	0	breast_cancer
艾滋病治疗（手术）费用多少	现在艾滋病治疗费大约多少钱一年	1	aids
艾滋病人体液溅到眼睛里会感染艾滋病吗	无意间接触到艾滋体液或是血液能传染艾滋吗	0	aids
医生晚上好。请问患了糖尿病能过性生活吗	糖尿病人可以过性生活吗	1	diabetes
糖尿病能吃鸡蛋吗吗	糖尿病人能吃豆浆鸡蛋吗	1	diabetes
糖尿病的人常常很乏力该怎么办	糖尿病会缩短寿命么	0	diabetes
艾滋病会传染吗	艾滋病会不会被传染	1	aids
乳腺癌前期有什么症状	乳腺癌的早期症状有什么的	1	breast_cancer
糖尿病眼底出血做激光大概多少钱	糖尿病住院需要多少钱？多长时间出院	1	diabetes
请问糖耐有必要做吗？妊娠糖尿病有什么症	糖尿病性视网膜病变的治疗有哪些？	0	diabetes
乳腺癌手术后有什么症状	乳腺癌手术后手肿是一种什么症状？	0	breast_cancer
甲亢病高血压怎么治	高血压人能吃猫胎盘吗？	0	hypertension
我是糖尿病和甲减患者请问如何补钙	糖尿病如何补钙？	1	diabetes
甘精胰岛素的价格	诺和锐的价格	1	diabetes
请问糖尿病能吃鸡蛋吗	糖尿病是什么症状？有什么影响呢	0	diabetes
和艾滋病人共用剃须刀刮胡子会被感染吗	两人没有艾滋病共用剃须刀会传染艾滋病吗	0	aids
我真的有贫血吗我这个贫血是由高血压引起的吗我该怎么治疗才好	高血压患者是否可以献血	0	hypertension
吃什么中药可以治疗糖尿病	你好一型糖尿病真的可以用中药调理治愈吗？	1	diabetes
乙肝恢复期要多久	乙肝病毒恢复期要多久要吃药吗	1	hepatitis
糖尿病引起的黄斑水肿怎么治疗好	糖尿病引起腿肿腿疼怎么办	1	diabetes
糖尿病人最佳运动时间多长	糖尿病一定要运动吗	1	diabetes
高血压能怀孕生小孩吗	肺气肿高血压胃扩张心脏病如何调理	0	hypertension
血糖又高，怎么办？？？？	高血压、脑梗塞、糖尿病应该怎么办？	0	diabetes
糖尿病、高血压患者应该吃什么营养品	一型糖尿病如何治疗	0	diabetes
你好，医生，有糖尿病手脚麻木怎么治疗。	糖尿病手脚发麻像过电怎么办	1	diabetes
乳腺癌骨转移全身疼痛怎么办	乳腺癌骨转移有奇迹吗？	0	breast_cancer
您好，糖尿病人可以吃海参么。海参能降糖么	糖尿病可以吃海鲜螃蟹吗	1	diabetes
高血压可以吃牛肉吗	高血压病人能吃羊肉吗	1	hypertension
用了艾滋病人用过的碗筷杯子会被传染吗	用了艾滋病人的牙刷会不会被传染	0	aids
乙肝有抗体还能得乙肝吗	打乙肝疫苗有什么要求吗，我上几天刚打完	0	hepatitis
我父亲患肾原性高血压，以前就有肾结石和肾囊肿，该怎么治疗	病史：高血压和肾囊肿患者性别：男患者年龄：47如何治疗	1	hypertension
伟力糖尿病治疗仪有疗效吗	糖尿病治疗仪有效果吗	1	diabetes
糖尿病人便秘怎么解决	你好，糖尿病人便秘怎么办	1	diabetes
乳腺癌骨转移还能治愈吗	乳腺癌术后骨转移能不能治好	0	breast_cancer
你好我的血糖是6.40，是糖尿病吗	问您一下糖尿病患者能吃鸡蛋吗？..	0	diabetes
空腹血糖高是糖尿病吗?	空腹血糖6.8算不算是糖尿病啦	1	diabetes
糖尿病如何是最好的运动量	糖尿病运动治疗有效吗	1	diabetes
乳腺癌脑转移症状有哪些	乳腺癌一般会有哪些症状	0	breast_cancer
做糖耐量管什么的	孕期糖尿病筛查什么时候做	1	diabetes
乙肝预苗在哪能打	泉州市哪里可以打孕妇789打的乙肝免疫球蛋白	0	hepatitis
请问尿频是什么原因.会不会是糖尿病	糖尿病多尿的主要原因	1	diabetes
口交感染艾滋病的几率是多少	艾滋病感染的几率高吗	0	aids
糖尿病喝牛奶可以吗	治糖尿病最好的偏方	0	diabetes
13岁小孩1型糖尿病能治愈吗	糖尿病，检查出尿蛋白88，需吃什么药	0	diabetes
血糖仪能查出糖尿病吗	糖尿病血糖仪会出问题吗	0	diabetes
糖尿病最最佳治疗方案	糖尿病最佳治疗方法是什么	1	diabetes
糖尿病用胰岛素出现浮肿怎么回事	男性糖尿病人是不是有性功能障碍	0	diabetes
艾滋病可以通过口交传染吗	为什么有的说被动无套口交不会传染艾滋病	1	aids
饮食过咸会导致高血压吗？为什么？	经常喝酒会导致高血压吗	0	hypertension
乳腺癌怎么样属于早期	乳腺癌怎么样可以知道？	0	breast_cancer
糖尿病患者如何补血	糖尿病贫血怎么治	1	diabetes
乙肝表面抗原是加号和乙肝核心抗体是加号有肝炎吗	乙肝阳性带一个加号是什么意思正常	1	hepatitis
糖尿病人的汗液含有糖分吗	糖尿病人是不是非常怕热？	0	diabetes
糖尿病人可以吃黑枣吗？	糖尿病人能吃蜂王浆吗	0	diabetes
我的糖耐量测试的结果想知道一下我是糖尿病还是糖耐量受损。	1型糖尿病患者影响生育吗	0	diabetes
注射了乙肝疫苗多久可以怀孕	对乙肝疫苗的保护作用有影响吗	0	hepatitis
猪手糖尿病人可以吃吗	我的血糖是6.55是糖尿病吗？谢谢！	0	diabetes
请问医生糖尿病是吃糖吃出来的吗？	糖尿病是不是吃糖多引起的	1	diabetes
艾滋病皮疹痛吗，痒吗有什么症状	艾滋病皮肤病变的症状是什么j是硬结痛痒不	1	aids
糖尿病出汗多怎么办？	一型糖尿病怎么治疗？	0	diabetes
糖尿病肾病	糖尿病引发什么眼病	0	diabetes
我再问一下高血压加上有点蛋白尿可以喝酸奶吗？肾炎可以喝酸奶吗？	高血压能喝浓茶喝牛奶吗？	1	hypertension
艾滋病会通过接吻传染吗	接吻会不会患上艾滋病	1	aids
这是高血压性心脏病吗	高血压吃药为何降不下来，有什么好偏方？	0	hypertension
硒可以治疗糖尿病吗	糖尿病人可以服富硒康吗	1	diabetes
艾滋病可以通过口交传染吗	口交能传染艾滋病毒吗	1	aids
乳腺癌早期要做化疗吗	乳腺癌早期手术切除了乳房，要做化疗吗?病	0	breast_cancer
你好，我妈有糖尿病和肺结核，吃什么水果	糖尿病和肺结核综合症应食用那些食品	1	diabetes
糖尿病血糖一直降不下来，为什么呢？急！！	糖尿病怎样控制血糖？	1	diabetes
特殊类型糖尿病	什么是特殊类型糖尿病？	1	diabetes
糖尿病是什么症状呢？什么引起的呢	糖尿病平时的有什么症状？	1	diabetes
纹身会不会感染艾滋	我女友会不会感染艾滋病	0	aids
高血压引起血栓的调理	同时患高血压、小血栓和冠心病的老年人应如何治疗？	1	hypertension
我今天吃了甜食后,餐后两小时用尿糖试纸有加号,是糖尿病吗,	尿糖三个加是否有糖尿病	1	diabetes
地特胰岛素注射液价格	有谁知道重组甘精胰岛素的价格？	1	diabetes
糖尿病会传染吗	吃太多的糖会得糖尿病吗?	0	diabetes
乳腺癌骨转移还能治愈吗	乳腺癌骨转移病人还能化疗吗？	0	breast_cancer
中药治疗糖尿病。有用吗？	糖尿病人股骨头颈骨骨折怎么办？	0	diabetes
1型糖尿病如何治疗	孕妇壬辰期糖尿病有哪些症状	0	diabetes
糖尿病患者感冒了要怎么办？	糖尿病感冒了会怎么样	1	diabetes
什么是高血压视网膜病变？难不难治呢？？想得到怎样的帮助请医生解答	高血压对骨质疏松有什么影响	0	hypertension
糖尿病肾病得了糖尿病肾病应该注意什么	糖尿病肾注意事项	1	diabetes
糖尿病喝什么粥	有糖尿病的人能吃玉米吗？	1	diabetes
为什么乙肝会恶化为肝硬化	乙肝在什么情况下会转为肝硬化	1	hepatitis
年轻人高血压该怎样医治？	高血压喝什么汤好？	0	hypertension
1型糖尿病怎么办	一型糖尿病如何治疗	1	diabetes
带安全套和朋友做爱性交会感染艾滋病吗	如果和艾滋病人无套做爱，百分百会传染吗	0	aids
乳腺增生的病因有哪些	诱发乳腺癌的病因有哪些？	0	breast_cancer
长秀霖重组甘精胰岛素一次买十六支农村农保好报销吗?	餐后胰岛素高是什么原因	0	diabetes
得了艾滋病会死吗	我感染了hiv会死吗有办法医疗吗	1	aids
糖尿病人脚部骨折怎样治疗效果好	老年人(有糖尿病)骨折怎么办?	1	diabetes
伤口与艾滋病患者接触会传染吗	这种接触扎伤会不会传染艾滋病	0	aids
口交kj会传染aids吗	会否感染aids	0	aids
乳腺癌晚期转移会出现什么症状呢	乳腺癌的晚期症状有什么呢	0	breast_cancer
睡觉躺下总是口渴，是糖尿病吗	糖尿病人要终生服药吗？	0	diabetes
老人糖尿病吃什么营养品好？	糖尿病高血压高血脂能吃鸡蛋芹菜吗	0	diabetes
艾滋病毒离开人体能够存活多久，还具有传染性么	艾滋病毒离开人体后能存放多久	1	aids
糖尿病患者可以吃馒头吗	糖尿病病人可以吃稀饭吗？	1	diabetes
请问患有糖尿病的眼睛玻璃体混浊，怎么治疗	糖尿病引起的玻璃体后脱离怎么治疗？	1	diabetes
乳腺癌早期怎么办	请问乳腺癌早期怎么办啊？	1	breast_cancer
乳腺癌一定要切除乳房么	乳腺癌患者是不是要切除乳房？	1	breast_cancer
尿中糖份过高。可能不是糖尿病吗？	糖尿病治疗费用大概多少	0	diabetes
糖尿病人可以吃维生素吗	冰糖吃多了会得糖尿病吗	0	diabetes
糖尿病能够申请慢性病国家政策补助吗	农村糖尿病国家补助政策是什么？该如何办理？	1	diabetes
乳腺癌早期化疗要注意什么	乳腺癌的人在化疗期间要注意什么	0	breast_cancer
乙肝黑眼圈怎么回事	为什么乙肝患者会有黑眼圈呢，怎么去除黑眼圈	0	hepatitis
糖尿病中药有哪些	糖尿病用中药好吗	1	diabetes
治疗艾滋病哪个医院比较好	在江苏省哪个医院能查是否有艾滋病	0	aids
乙肝高效免疫球蛋白多少钱一针	有乙肝大三阳可以办食品健康证吗肝功能正常	0	hepatitis
糖尿病的早期能吃红枣吗	糖尿病能吃能吃大枣么吗	1	diabetes
乙肝表面抗原阳性和乙肝核心抗体阳性有没有乙肝	我乙肝核心抗体是阳性，其他都是阴性，是正常的吗	1	hepatitis
两个人都没有艾滋病性生活会得艾滋吗	3个男男做爱3天后三方都无艾滋gj戴套kj无套问会得艾滋吗	1	aids
乳腺癌需要放疗吗	乳腺癌早起需要放疗吗？	1	breast_cancer
二型糖尿病人的饮食	二型糖尿病有什么好药	1	diabetes
带套不带套性交做爱感染艾滋病的几率分别多大	第一次做爱带套会不会传染艾滋病	1	aids
尿糖的加减号是什么意思？和血糖的对应关系？	空腹血糖14.31糖尿病严重吗？	0	diabetes
乳腺癌骨转移怎么检查	乳腺癌怎么在家自己检查啊？	0	breast_cancer
糖尿病人怎么补锌补钙	糖尿病引发的白内障可以做手术吗	0	diabetes
高血压.糖尿病肾病服用什么降压药最合适	糖尿病肾病一期吃什么药。	0	diabetes
糖尿病下蹲运动的好处	得了糖尿病体重为什么不减少？	0	diabetes
艾滋病传播几率	艾滋病病毒通过气溶胶传播的几率用	0	aids
乳腺癌转移到肺能活多久	乳腺癌锁骨转移活多久？	0	breast_cancer
糖尿病人容易出汗吗	我老公有糖尿病，这段时间总是半夜流冷汗是怎么回事啊	1	diabetes
乙肝病毒为什么会发生变异	乙肝病毒变异咋办啊	0	hepatitis
慢性乙肝治疗方法	慢性乙肝饮食	1	hepatitis
糖尿病老人喝什么牛奶	糖尿病能吃喝牛奶吗	1	diabetes
糖尿病，的饥饿感如何治疗？	糖尿病总是感觉饿怎么办	1	diabetes
糖尿病打胰岛素有什么副作用	尿检几个加就是糖尿病	0	diabetes
糖尿病人咳嗽可以吃哪种消炎药	糖尿病和高血压病人咳嗽吃什么药和食疗	1	diabetes
糖尿病人老师肚子疼是怎么回事	糖尿病人肚子痛是什么原因	1	diabetes
糖尿病患者怎么增肥	有糖尿病泻肚子怎办吃	0	diabetes
糖尿病引起的玻璃体混浊怎么治	请问三多一少是一型糖尿病吗	0	diabetes
糖尿病引发眼睛视力严重下降，怎样治疗？？	糖尿病视力模糊怎么办	1	diabetes
治疗急性乙肝吃西药好还是中药好	做羊水穿刺术会将乙肝病毒传染给胎儿吗	0	hepatitis
尖锐湿疣会引发艾滋病吗	如果和时患有尖锐湿疣和艾滋病的女	0	aids
乳腺癌脑转移的患者能活多久	乳腺癌晚期能活多久？	0	breast_cancer
糖尿病出现低血糖频发症状，怎么办	你好，糖尿病患者血糖低该怎么办	1	diabetes
贫血和低血糖还会得糖尿病吗？	低血糖会得糖尿病吗？	1	diabetes
糖尿病人能吃桂格燕麦片吗？	糖尿病能吃快熟燕麦片	1	diabetes
高胰岛素血症是否需要用药？	请问糖尿病会引起腿肿吗	0	diabetes
小二阳和乙肝病毒携带有什么区别吗	乙肝大三阳与小三眼阳的区别	0	hepatitis
乳腺癌早期有可能有哪些症状	乳腺癌早期都有哪些症状？	1	breast_cancer
带套不带套性交做爱感染艾滋病的几率分别多大	和艾滋病做爱被传染几率有几大谁能给我准	1	aids
请问糖尿病吃药好还是打胰岛素好	怀孕引起的糖尿病能治好吗	0	diabetes
糖尿病患者早期如何治疗	早期的糖尿病如何治疗	1	diabetes
乳腺癌淋巴转移怎么治疗	乳腺癌13个淋巴结9个已转移怎么治疗	1	breast_cancer
乳腺癌骨转移疼痛怎么办	跪求，乳腺癌骨转移治疗方法	0	breast_cancer
注射乙肝疫苗后对小孩有影响吗	我打算怀孕了现在是否可以打乙肝疫苗谢谢	0	hepatitis
乙肝糖尿病怎么治	糖尿病12点多、有乙肝、肝硬化吃什么药	1	diabetes
血糖不稳定	为什么糖尿病空腹血压高，饭后低？？？？？？？？？？？？？？	0	diabetes
乳腺纤维瘤术后会复发吗	乳腺癌术后会复发么？	0	breast_cancer
高血压患者流口水是怎么了	男42岁高血压睡觉老是流口水流鼻涕是怎么回事？	1	hypertension
1型糖尿病出现哪些情况时需要住院治疗？	1型糖尿病必须住院治疗吗	1	diabetes
乙肝大三阳，肝功能正常，可以办健康证吗	一下，您说乙肝是可以办健康证	1	hepatitis
1型糖尿病能生小孩吗	胰岛素偏高，怎么办？血糖是正常的！可胰岛素偏高	0	diabetes
乳腺癌早期有可能有哪些症状	乳腺癌早期症状有哪些特征	1	breast_cancer
糖尿病可以注射疫苗吗？	糖尿病人能不能注射甲流疫苗	1	diabetes
这样会感染吗	这样有感染艾滋病的可能性吗	1	aids
乳腺癌晚期还能治好吗	乳腺癌骗晚期能治好吗？	1	breast_cancer
患有糖尿病，需要补钙吗	糖尿病人要补钙吗	1	diabetes
糖尿病足坏疽是什么引发	糖尿病足如何治愈	0	diabetes
糖尿病能不能献血	糖尿病的口腔溃疡怎么治	0	diabetes
治疗乙肝要多少钱	乙肝治疗贵吗	1	hepatitis
糖尿病能吃虫草补品吗	糖尿病可以吃维生素c吗	1	diabetes
糖尿病肾病尿毒症还能治好吗	糖尿病人子宫肌瘤手术后吃什么好	0	diabetes
特殊类型糖尿病	请问什么是轻型糖尿病	0	diabetes
糖尿病不可以性生活吗	糖尿病人高血压吃什么药好	0	diabetes
乳腺癌转移扩散还能活多久	乳腺癌有就吗？还能活多久	0	breast_cancer
糖尿病并发症都有前兆吗？	糖尿病前兆是什么有潜伏期吗？	1	diabetes
糖尿病都适合打胰岛素吗？	妊娠期糖尿病可以吃粉丝吗	0	diabetes
您好大夫！糖尿病患者脾胃虚弱吃什么药物	糖尿病是脾虚吗	1	diabetes
糖尿病总是低血糖怎么回事	糖尿病人为什么低血糖	1	diabetes
乙肝核心抗体阳性需打疫苗吗	乙肝病毒会从唾液中传染吗	0	hepatitis
糖尿病打胰岛素有副作用吗？	手脚冰凉的糖尿病人是怎麽回事	0	diabetes
乳腺癌骨转移治疗方法	乳腺癌治疗新方法	0	breast_cancer
糖尿病人不能吃的食物有哪些？	糖尿病能吃什么水果，不能吃什么？血糖1	1	diabetes
艾滋病窗口期会出现发热症状吗	艾滋病窗口期会出现牙龈炎的症状吗	0	aids
乙肝疫苗注射部位在哪	孕妇应该在几月份打乙肝疫苗最好	0	hepatitis
尿液汗液会传染艾滋病吗	裤子沾到艾滋病的精液或者尿液会感染艾滋病吗	0	aids
得了艾滋病的人一般能活多久	艾子能活多久	1	aids
糖尿病人早餐吃什么比较好？	糖尿病是不是饿的快	0	diabetes
糖尿病人降血糖方法	糖尿病血糖达13怎么办	1	diabetes
和患有乙肝的人在一起生活，会传染吗该注意什么	我是乙肝携带者和男友有过一次性生活会传染吗	0	hepatitis
妊娠糖尿病能吃面吗	妊娠糖尿病可以吃咸菜吗	1	diabetes
糖尿病人能多喝水吗	血糖、尿糖和糖耐量试验的英文缩写是什么	0	diabetes
尿酸和糖尿病有关吗	尿酸高和糖尿病是一回事吗	1	diabetes
请问低血糖吃巧克力有用吗？	糖尿病患者平时要注意什么	0	diabetes
得了1型糖尿病能生孩子吗	我老公有糖尿病我能生孩子吗我们	0	diabetes
乳腺癌骨转移有什么特效药	乳腺癌转移骨癌的特效药有吗	1	breast_cancer
我每天测血糖，怎么算平均值。	糖尿病血糖监测表格	1	diabetes
糖尿病人血糖如何控制	血糖高到14.65怎么办	0	diabetes
Ⅰ型糖尿病患者能否生育	儿童Ⅰ型糖尿病患者，未来可否生育？	0	diabetes
无套口交会感染hiv吗	无套口交会不会感染性病或者艾滋病	1	aids
早晨打完乙肝疫苗，下午2点吃的苯扎贝特	乙肝疫苗怎样打的	0	hepatitis
乙肝表面抗体阳性E抗体阳生核心抗体阳性会传染吗	乙肝核心抗体阳性代表什么	1	hepatitis
乙肝小三阳是什么意思	乙肝大三阳肝功能正常，病毒量高可需要治疗	0	hepatitis
高血压会不会导致动脉硬化引起阳痿	请问高血压跟睡眠有关系	0	hypertension
糖尿病人饿了怎么办	糖尿病能什么不容易饿	1	diabetes
低血糖的处理	糖尿病药物控制不理想的处理原则	0	diabetes
孕妇有高血压怎么办	高血压妇女能怀孕吗？怀孕期间应注意什么	0	hypertension
HIV抗体检测方法有哪些	现在的医院检测HIV需要多久	0	aids
2型糖尿病如何才能治愈	2型糖尿病能治好吗	1	diabetes
56岁糖尿病患者怎么用中药治疗?身体比较	早期糖尿病吃中药可以治好吗,病情描述，	1	diabetes
艾滋病跟尖锐湿疣、梅毒有联系么	得了尖锐湿疣和艾滋病患者性交几率多大	0	aids
手淫自慰是否会感染艾滋病	手淫时洗澡会不会得艾滋	1	aids
血小板少和高血压能喝花生衣泡水喝吗	高血压伴白细胞和血小板下降能吃阿胶吗？	1	hypertension
请教乙肝的传播途径	九岁孩子患乙肝怎么传播途径有	1	hepatitis
乙肝表面抗体阳性乙肝核心抗体阳性有什么问题吗	和患有乙肝的人一起吃过饭，有过性生活，会被传染吗	0	hepatitis
求妊娠期糖尿病食谱	妊娠糖尿病可以吃面吗	1	diabetes
有艾滋病可以做爱吗	去年和失足女做爱不带套做爱会得艾滋病吗现在我很怕，想去检测一下	0	aids
做尿常规，尿糖1是怎么回事	得糖尿病的原因	0	diabetes
高血压正常值是多少啊	低血压和高血压的最佳标准是多少低血压经常发作是什么样子那么高血压发作又是什么样子呢	1	hypertension
乳腺增生会引起乳腺癌吗	乳腺增生会不会恶化为乳腺癌？	1	breast_cancer
糖尿病人怎么会出现低血糖，出现了低血糖	糖尿病为什么还会出现低血糖	1	diabetes
高血压坐飞机	请问高血压的人能坐飞机吗	1	hypertension
糖尿病可以吃梨吗	糖尿病人吃什么维生素	0	diabetes
道糖尿病应该怎么治疗比较好呢？	请在此输入您的问题糖尿病腿肿怎么办？	0	diabetes
乳腺癌和乳腺增生怎么区别	乳腺癌和乳腺增生的区别到底是怎么样的？	1	breast_cancer
我想问一下，我有乙肝可以办餐饮行业的健康证吗	我是乙肝病毒携带者，可以办健康证吗我现	1	hepatitis
孕妇得糖尿病有什么症状	妊娠期的糖尿病有哪些症状及具体的表现呢？	1	diabetes
丰胸会引发乳腺癌吗	劣质丰胸膏会导致乳腺癌吗？	1	breast_cancer
糖尿病用什么治疗最好	糖尿病吃什么药物最好？	0	diabetes
糖尿病人能吃大杏仁吗	你还我想问一下糖尿病的人吃蓝莓有好处吗	1	diabetes
乙肝转氨酶高如何治疗	乙肝转氨酶升高对患者有什么影响	0	hepatitis
口交传染艾滋病的可能性大吗	这样传染艾滋病的几率大吗	0	aids
尿糖3个?，血糖没事，是有什么慢性病嘛	血糖正常，尿糖高是糖尿病吗	1	diabetes
糖耐量异常，生活方式上要注意什么	糖尿病人可以吃辣椒吗	0	diabetes
艾滋病可以通过口交传染吗	艾滋病会通过触摸传染吗	0	aids
我患糖尿病，主要是糖耐量受损，饮食控制	糖尿病运动治疗目的	0	diabetes
糖尿病是吃糖得出来的吗	我的糖尿病怎么啦？	0	diabetes
肾萎缩、肾囊肿是否会引起高血压	肾囊肿能因发高血压吗	1	hypertension
孕妇能不能接种乙肝疫苗	60岁的人还有必要打乙肝疫苗	0	hepatitis
男人是二型糖尿病可以要小孩吗	二型糖尿病可以要小孩吗	1	diabetes
尿液中有2个+号算是糖尿病吗	血糖高吃什么东西可以快速降下来呢	0	diabetes
乳腺癌骨转移全身疼痛怎么办	乳腺癌骨转移，吃不进去东西怎么办	0	breast_cancer
与糖尿病患者过性生活会传染吗？	糖尿病人可以治愈吗	0	diabetes
高血压患者喝蜂蜜水好吗	高血压、脑梗塞患者能喝蜂蜜加陈醋水吗	1	hypertension
糖尿病人可以吃什么水果降血糖？	孕期糖尿病吃什么降血糖	1	diabetes
尿糖是2个十是糖尿病吗？	这是否属糖尿病	0	diabetes
艾滋病hiv的检测费用一般是多少	用酶联法和金标法检测hiv各需要多少时间费用是多少啊谢谢各位医师	0	aids
乳腺癌转移扩散可以手术吗	乳腺癌可以不手术吗	0	breast_cancer
糖尿病和高血压可以喝牛奶吗	糖尿病人如何运动最科学	0	diabetes
dtxj会感染hiv吗	这种行为有可能感染hiv吗	0	aids
糖尿病早期治疗的关键	糖尿病前期该怎么治疗	1	diabetes
我的血糖空腹是8.11，是否有糖尿病呢？	血糖6.5是糖尿病吗？	1	diabetes
乙肝大三阳会传染不，它的主要传播途径是	一起吃饭乙肝会传染吗一般传播途径是什么	1	hepatitis
糖尿病人能做白内障手术吗	糖尿病引起的白内障怎么办？想变正常还可以吗	0	diabetes
糖筛和ogtt试验（糖耐）有什么不同	请问孕妇做糖尿病筛查要空腹吗	0	diabetes
糖尿病皮肤瘙痒吃什么药	糖尿病最佳治疗方法是什么	0	diabetes
到了冬天就容易低血糖，怎么办	糖尿病低血糖可以吃巧克力吗	0	diabetes
孕妇如何预防妊娠糖尿病	如何预防妊娠期糖尿病？	1	diabetes
乳腺癌化疗后白细胞偏低怎么办	得乳腺癌化疗四次后白细胞太低怎么办?	1	breast_cancer
假性高血压的定义	甲亢患者还患有高血压怎么治疗？	0	hypertension
乳房有硬块是不是乳腺癌	乳腺癌是不是乳房会长硬块呢？	1	breast_cancer
乳腺癌术后淋巴结转移怎么办	乳腺癌淋巴结转移怎么治	0	breast_cancer
蚊子会传染乙肝吗：急急急急急	蚊子是否会传播乙肝病毒	1	hepatitis
乳腺增生和乳腺癌有关系吗	乳腺增生和乳腺癌的关系？	1	breast_cancer
2型糖尿病可以抽烟吗	糖尿病能大量喝酒吗？	1	diabetes
你好我血压是6090怎样能提高血压	怎么样才能提高血压	1	hypertension
糖尿病吃什么降血糖快	男性一型糖尿病遗传吗	0	diabetes
乙肝大三阳还能治愈吗	乙肝患者感冒发烧可以吃什么药	0	hepatitis
胃转流手术能否治糖尿病	糖尿病推荐做胃转流手术吗?	1	diabetes
爱吃甜食，会患糖尿病吗？	老年人每天喝红糖水会易得糖尿病吗？	1	diabetes
糖尿病患者能不能吃水果，哪些水果不能吃？	糖尿病患者能不能吃红枣？？？	0	diabetes
糖尿病便秘该怎样治疗	糖尿病人便秘怎办	1	diabetes
在公共浴室洗淋浴会传染艾滋病吗	手上有伤口洗艾滋病人用过的杯子会传染吗请帮我解答一下，担心，睡不着觉	0	aids
检查哪些指标判断是否得了乙肝小三阳	不检查如何判断自己是否有乙肝	0	hepatitis
糖尿病人可以喝玉米面粥吗	糖尿病患者能喝玉米粥吗	1	diabetes
被艾滋病患者咬了一下会感染艾滋病吗	被艾滋病患者咬伤会传染吗	1	aids
妊娠糖尿病患者可以吃杨桃吗	妊娠期糖尿病血糖值怎么写	0	diabetes
为什么有时糖尿病人出现血糖忽高忽低？	打胰岛素是不是全天血糖稳定？	0	diabetes
我爸患有糜烂萎缩性胃炎、胆囊炎、肝结石、高血压怎么治？	同时患胆结石胆囊炎高血压怎么办？	1	hypertension
二型糖尿病患者，出现脑梗塞伴右测椎动脉狭窄，请问该怎么办？	糖尿病患者做干细胞移植需要多少天，需要多少钱，谢谢	0	diabetes
二型糖尿病是否能吃红苕	糖尿病肾病第四期治疗到什么程度！怎样治	0	diabetes
打乙肝疫苗影响要孩子吗	我女儿6岁了在吃中药打完乙肝疫苗还可以继续吃吗	0	hepatitis
血液会传染艾滋病吗	体外六个小时的血液艾滋病的传染率是多少	0	aids
高血压心脏病如何治疗	高血压拌有心绞痛如何治疗	0	hypertension
糖尿病人能吃枣子吗？	花生和红枣糖尿病人能吃吗	1	diabetes
有高血压，左眼玻璃体出血能治疗好吗、如	我是由高血压引起的玻璃体出血，应怎样治疗	1	hypertension
治疗艾滋病哪个医院比较好	郑州哪家医院能查艾滋，比较好点儿的医院	0	aids
乳腺癌转移淋巴结能治愈吗癌	乳腺癌淋巴结转移可以治疗好吗	1	breast_cancer
有妊娠糖尿病怎么办	糖尿病用什么药物比较好，副作用小	0	diabetes
胰岛素可以报销吗？需要什么条件？	糖尿病可不可吃减肥药	0	diabetes
乳腺癌前期有什么症状	乳腺癌都有什么症状，	0	breast_cancer
我现在怀孕25周了，可以做糖尿病筛查了吗	妊娠糖尿病要打胰岛素吗	0	diabetes
怎么治疗糖尿病神经病变？	妊娠糖尿病能治愈	0	diabetes
糖尿病的酮症酸中毒有哪些临床表现，	糖尿病酮症酸中毒注意事项	0	diabetes
糖尿病并有肾病，平时饮食应注意什么？	我想下,糖尿病可以吃蜂胶吗?	0	diabetes
为什么糖尿病人容易疲劳	糖尿病是怎么引起的呢？	0	diabetes
为什么十几天前我在学校打完乙肝疫苗，打	孩子刚打了乙肝疫苗加强针多长时间查抗体	0	hepatitis
乳腺癌晚期还能活多久呢	乳腺癌晚期转移病人术后能活多久	0	breast_cancer
糖尿病是否可以生孩子？是否会遗传？	糖尿病是否遗传?	1	diabetes
这样会被传染艾滋病么	像我这样的情况会被传染吗	1	aids
苦瓜对糖尿病有效吗	为什么饭前半小时吃降血糖的药？	0	diabetes
打了第一针乙肝疫苗多长时间可以怀孕啊	我和老公9月3打的乙肝疫苗，想年底要孩子可以吗	1	hepatitis
急~~~怎样治疗糖尿病性肾病	糖尿病肾病吃什么药特别好	0	diabetes
糖尿病有些什么症状	糖尿病人伤口处理方法	0	diabetes
糖尿病能吃莲子吗	青少年糖尿病用中药治疗可以吗	1	diabetes
糖尿病人骨折了，伤口不愈合怎么办	糖尿病人伤口化脓不愈合怎么处理	1	diabetes
糖尿病人多久验一次血糖	糖尿病高危人群多久测一次血糖	1	diabetes
一般体检能检测出乙肝吗，比如血常规，尿	能否干扰乙肝常规检查	0	hepatitis
糖尿病引起的视网膜病变，怎么治疗	糖尿病服什么药没有副作用	0	diabetes
乳腺癌转移扩散还能活多久	乳腺癌旱期全切了还能活多久	0	breast_cancer
糖尿病是否能喝咖啡	糖尿病人尿酸高吃什么	0	diabetes
怎么区分一型二型糖尿病	现在血糖6.3是糖尿病吗	0	diabetes
胰岛素高是什么原因造成的？是糖尿病吗	眼睛重影是否是由糖尿病引起的	0	diabetes
HIV携带者可以要孩子吗	两个人都是艾滋病携带者可以要小孩么求解答急求	1	aids
乙肝携带者得了脂肪肝怎么办	乙肝携带者改怎么办	1	hepatitis
一型糖尿病患者可以吃披萨吗	1型糖尿病吃什么菜好	1	diabetes
高血压怎么医治	糖尿病是高血压、高血糖引起的怎么治疗？	0	hypertension
补牙洗牙拔牙会得艾滋病吗	补牙会得艾滋吗	1	aids
糖尿病眼部并发症有哪些	糖尿病眼睛是什么症状	1	diabetes
有艾滋病可以做爱吗	男男做爱，无套做爱。不确定对方是不是艾滋病患者。我有得艾滋病的可能性吗	0	aids
乳腺癌转移到肺能活多久	乳腺癌晚期已多处转移还能活多久	0	breast_cancer
中药能治疗高血压吗我不想吃西药	高血压会引起风瘫吗	0	hypertension
复查糖耐量检查需要隔多久时间	糖尿病前期需要复查证实吗	0	diabetes
糖尿病治疗无驾马车	如何理解吃苦瓜的降血糖作用？	0	diabetes
乙肝肝功能正常病毒量高要治疗吗	复方乙肝领队脂肪肝好吗	0	hepatitis
在有脂肪肝的期间注射乙肝疫苗有效吗	去献血的时候说可能有乙肝。应该去做什么检查吗	0	hepatitis
糖尿病人体力跟正常人一样吗	糖尿病能做体力劳动吗	1	diabetes
艾滋病会通过接吻传染吗	我想问下接吻会传染梅毒艾滋病吗	0	aids
乳腺癌骨转移全身疼痛怎么办	乳腺癌骨转移全身疼痛如何治疗?	1	breast_cancer
糖尿病酮症酸中毒护理措施	糖尿病的症状，是什么样的？	0	diabetes
糖尿病分为哪几种	糖尿病初期怎样用药	0	diabetes
艾滋病会有什么后遗症吗	艾滋病会有什么病症	0	aids
一个糖尿病在四季睡眠应怎样调理	高血压糖尿病的管理干预	1	diabetes
乳腺癌和乳腺增生怎么区别	乳腺癌和乳腺增生有哪些区别？	1	breast_cancer
体检血压偏高！请问是高血压么	24岁，昨天体检高血压，有问题吗，问题	1	hypertension
艾滋病会传染吗	尿会传染艾滋病吗	0	aids
乳腺癌会死吗	乳腺癌不治会死吗?	1	breast_cancer
血糖高就代表是糖尿病吗	空腹血糖高大家吃什么药？	0	diabetes
c肽正常的糖尿病	c肽值正常，为什么还是糖尿病	1	diabetes
高血压能不能根治呢？	你好我想咨询一下高血压能治好吗	1	hypertension
为什么小孩也会患上糖尿病？儿童糖尿病能治好吗？	10岁小儿糖尿病应当怎么办？？？	1	diabetes
艾滋病在潜伏期能否检测出来	艾滋病病毒在潜伏期能查出来吗	1	aids
艾滋病跟尖锐湿疣、梅毒有联系么	我去年八月份得的尖锐湿疣，现在一直没复发，我想问一下，能得梅毒，和艾滋吗	0	aids
这样会感染hiv吗	wtkj后dtxj会不会感染hiv	0	aids
高血压有甲亢怎么治疗	甲亢病高血压怎么治	1	hypertension
普通验血检验血常规可以验出艾滋病吗	去医院做艾滋病检测就是查血常规吗	0	aids
糖尿病肾病引起腰痛该如何治疗？【糖尿病肾病】	糖尿病肾病伴腰痛的原因	1	diabetes
我想问问小孩打第二针乙肝疫苗可以提前几天打，谢谢	上海奉贤区什么医院有打乙肝疫苗针	0	hepatitis
糖尿病二型如何增胖	高血压糖尿病严重吗	0	diabetes
老年糖尿病人下唇线突然发黑怎么回事	糖尿病人为什么脸色发黑	1	diabetes
糖尿病患者能吃红豆薏米粥吗	怀孕8周+4D，查有糖尿病怎么办	0	diabetes
乳腺癌化验肿瘤标志物是怎么回事	乳腺有肿块是怎么回事？是乳腺癌吗？	0	breast_cancer
乙肝患者有哪些症状	乙肝感染初期有哪些症状	1	hepatitis
糖尿病人天天饿怎么办	糖尿病发冷发烧怎么办	0	diabetes
糖尿病可以吃人参吗	香港治疗糖尿病保健品	0	diabetes
糖尿病人能吃南瓜吗？	吃南瓜能降血糖吗？	1	diabetes
二型糖尿病严重吗饮食该注意什么	二型糖尿病吃什么药物好呢	1	diabetes
有哪些监测血糖的方法？	干细胞移植术可以治疗糖尿病吗	0	diabetes
请问二型糖尿病人吃什么肉松好？	二型糖尿病是否能吃红苕	1	diabetes
高血压头晕如何治？	高血压头痛怎么缓解	1	hypertension
中药能治疗高血压吗我不想吃西药	高血压吃什么药比较好？是中药还是西药？	1	hypertension
糖尿病人可以吃甜南瓜吗	糖尿病能吃苦瓜么？	1	diabetes
切除了子宫和卵巢导致乳腺癌吗	请问乳腺癌治疗后需要切除卵巢吗？	0	breast_cancer
对于糖尿病患者如何注意饮食？	胸闷多汗还有糖尿病怎么饮食	0	diabetes
总是疲劳睡眠不足是糖尿病吗	糖尿病是怎么形成的？有什么危害？	0	diabetes
碰到艾滋病血会感染艾滋病吗	有个艾滋病患者的血液碰到我手上了，我的皮肤没有破我会感染吗	1	aids
乳腺癌化疗后如何升高白细胞的治	乳腺癌化疗后白细胞低怎么办？	1	breast_cancer
1型糖尿病人饮食	糖尿病治疗建议和在饮食上该注意什么？	0	diabetes
和没有艾滋病的人共用牙刷会得艾滋病吗	艾滋病人用过的牙刷上有艾滋病毒吗	0	aids
糖尿病人能喝哪些茶	二甲双胍格列本脲胶囊这药怎么样？能吃吗？	0	diabetes
糖尿病便秘怎么调理	二型糖尿病的护理措施	1	diabetes
乳腺癌肿瘤标志物都会升高吗	乳腺癌术后复查做肿瘤标志物必须空腹吗	0	breast_cancer
如何判断乙肝病毒携带者或者乙肝	乙肝携带者如何诊断	1	hepatitis
得糖尿病想全面检查检查下要住院吗	糖尿病20年要怎样治疗呢？	0	diabetes
高血压什么时间服药最好	怀孕期间高血压怎么办	0	hypertension
乙肝小二阳如何治疗	乙型肝炎小二阳如何治疗	1	hepatitis
糖尿病到底能不能根治?	糖尿病人可以吃胡豆吗	0	diabetes
你们医院有乙肝免疫球蛋白吗多少钱一支	乙肝抗体多少需要注射乙肝疫苗	0	hepatitis
这样会感染吗	这样是感染艾滋病吗	1	aids
糖尿病患者咳嗽怎么办	做糖耐量期间可以喝水吗？	0	diabetes
糖尿病人腿部皮肤发黑如何治疗？	糖尿病患者如何做好皮肤护理？	1	diabetes
乳腺癌术后要切除卵巢吗	请问乳腺癌治疗后需要切除卵巢吗？	0	breast_cancer
糖尿病周围神经病变有很好的治疗办法吗？	糖尿病引起眼底出血的治疗办法	0	diabetes
糖尿病患者吃什么药副作用少？	求医问药,糖尿病用什么药,没有副作用	1	diabetes
乙肝携带者是怎么引起的	乙肝携带者身体消瘦是什么原因	0	hepatitis
男性为什么会得乳腺癌	平时什么原因会得乳腺癌？	0	breast_cancer
乳腺癌早期有可能有哪些症状	乳腺癌一般在早期有哪些症状？	1	breast_cancer
糖尿病会引起下吧肿吗	请问糖尿病会引起腿肿吗	1	diabetes
糖尿病人喝啥最好、喝咖啡好吗	怎样是一型二型糖尿病	0	diabetes
高血压的饮食如何安排	高血压食谱高血压改吃什么	1	hypertension
糖尿病引起的肾病通过治疗可以痊愈么？	您好我想问一下检查糖尿病该注意什么	0	diabetes
乙肝病毒携带者能经常熬夜吗	乙肝携带者熬夜后第二天眼睛是不是特别红的	0	hepatitis
尿糖4+是糖尿病吗	尿糖3个加号血糖7.2是糖尿病了吧？	1	diabetes
钞票是否会传染艾滋病	会不会有艾滋病传染	0	aids
糖化血红蛋白7.7是否确定是糖尿病	糖化血红蛋白多高，才会考虑可能是糖尿病？	1	diabetes
乳腺增生和乳腺癌有什么区别	乳腺疾病中的乳腺增生和乳腺癌的区别？	1	breast_cancer
送糖尿病病人，应该选择哪些补品？	70岁老人什么情况易得糖尿病吗	0	diabetes
糖尿病人要怎样控制血糖	头晕血糖高是糖尿病吗	0	diabetes
乙肝患者胆红素偏高是怎么回事	乙肝小三阳胆红素偏高怎样治疗呢	1	hepatitis
丰胸会引发乳腺癌吗	您好，乳腺癌术后可以做自身脂肪丰胸吗？	0	breast_cancer
乙肝表面抗体和核心抗体阳性怎办呢	乙肝表面抗体、核心抗体呈阳性是什么意思	1	hepatitis
详细病情及咨询目的：杨大夫你好我有高血压听别人说有高血压吃鸡肉和鸡精不好是真的吗请回复谢谢	【关于鸡肉的用药疑问】高血压糖尿病可以吃鸡肉吗	1	hypertension
艾滋病淋巴肿大有什么特殊症状	艾滋病初期淋巴结肿大有什么特点	1	aids
血糖6.5是糖尿病吗？	糖尿病可以吃止咳糖浆吗？	0	diabetes
妊娠糖尿病什么症状	怀孕会引起糖尿病吗	0	diabetes
肛交会传染艾滋病吗	肛交没带套，会感染艾滋病吗	1	aids
口交如何传染艾滋病	口交如何传染艾滋病	1	aids
糖尿病吃开心果好吗	糖尿病人能杏仁吗?	1	diabetes
肛交会传染艾滋病吗	毛巾会传染艾滋病吗	0	aids
乙肝患者恶心呕吐的原因	引起乙肝病毒变异的原因是什么	0	hepatitis
患糖尿病还患肝硬化怎样治疗	占位性肝病，节结性肝硬化，糖尿病到哪里治疗?	1	diabetes
艾滋病会通过母婴传播吗	艾滋病通过水传播吗	0	aids
糖尿病引起的口干怎么办	血糖正常，尿糖高是糖尿病吗	0	diabetes
补牙洗牙拔牙会得艾滋病吗	补牙会不会传染艾滋病	1	aids
糖尿病患者是否可食鸡蛋？	糖尿病人可吃鸡蛋吗	1	diabetes
小儿乙肝吃什么药	六个月宝宝得乙肝眼球是什么症状	0	hepatitis
有糖尿病的人可以怀孕吗	医生你好，我是那糖尿病能不能怀孕吗	1	diabetes
尿检糖大于300是糖尿病吗	请问我的这些症状会不会是糖尿病？	0	diabetes
糖尿病人，一天可以吃几个鸡蛋？	2型糖尿病人可以吃鸡蛋吗	1	diabetes
糖尿病患者有哪些眼部症状需要看眼科医生？	糖尿病眼病症状是什么	1	diabetes
乳腺癌转移到肺部怎么办	乳腺癌转移到肩膀骨头了怎么办？	0	breast_cancer
糖尿病是什么？	什么是糖尿病呢？	1	diabetes
被别人摸了会传染艾滋病吗	接吻会被传染艾滋病吗前几天，别人给	0	aids
尿液汗液会传染艾滋病吗	艾滋病传播中有尿液吗尿液暴露在空气中是不是就马上失去传染性	1	aids
急性乙肝恢复期怎样治疗	现在处于乙肝复发期应该如何让治疗	1	hepatitis
糖尿病人适宜喝什么饮品好呢	糖尿病适合哪种花茶	1	diabetes
乳腺癌晚期有什么症状	乳腺癌晚期是什么症状？	1	breast_cancer
刚出生孩子打几针免疫球蛋白，什么时候打	注射乙肝免疫球蛋白后，什么时候注射疫苗	1	hepatitis
干细胞治疗糖尿病大概费用是多少	请问胰岛素型糖尿病，并发腿脚肿和腹水，怎么办	0	diabetes
糖尿病脚烂如何医	糖尿病用胰岛素好还是吃药好	0	diabetes
两个健康的男人肛交了会得艾滋病吗	肛交能不能得艾滋病啊	0	aids
糖尿病人老师肚子疼是怎么回事	医院糖尿病肾病治疗怎么样	0	diabetes
糖尿病人发冷是怎么回事	糖尿病人连续发抖、身体发冷是什么原因	1	diabetes
你好高血压的孕妇喝什么汤比较适合？	高血压糖尿病老人可以喝什么汤	1	hypertension
孕26周空腹血糖在5.22是妊娠糖尿病吗	孕期空腹血糖9.3是不是糖尿病	1	diabetes
高血压会导致眼睛看不见吗	产妇高血压眼睛看不见怎么办	0	hypertension
糖尿病人如何进行自我管理	糖尿病人吃什么最好	0	diabetes
糖尿病病人能喝豆浆吗？	请问糖尿病肾病的人可以喝薏米红豆粥吗？	1	diabetes
哪个药店有胰岛素卖	有妊娠糖尿病应怎么办啊	0	diabetes
艾滋病高血压怎么治疗	恐艾症怎么治疗	0	aids
糖尿病肾病可不可以吃蛋白粉	糖尿病并有肾病，平时饮食应注意什么？	1	diabetes
糖尿病可以吃炒的藕吗	糖尿病萌吃藕吗	1	diabetes
歺后2小时血糖13.7应加吃阿卡波糖还是二甲双瓜?	餐后血糖15.11尿糖3怎么治疗	1	diabetes
乙肝婚检能检查出来吗	做婚检查出来的，怎么办	0	hepatitis
糖尿病病人适宜吃什么水果？	糖尿病人适合吃山楂吗	1	diabetes
避孕套能预防艾滋病吗	无艾滋病人接触过避孕套包装。然后我把避孕套撕开。带上手淫会感染艾滋病吗	0	aids
糖尿病打胰岛素有副作用吗？	糖尿病患者长期使用针剂胰岛素是否有副作用？	1	diabetes
高血压能用足浴盆吗？	高血压串者能否游泳	0	hypertension
糖尿病属于什么科	看糖尿病应该挂什么科	1	diabetes
糖尿病病人，三餐吃什么？能降糖	糖尿病吃什么降血糖快	1	diabetes
艾滋病会传染吗	是否会被传染艾滋病	1	aids
外阴炎与糖尿病有关吗	阴道炎和糖尿病有关吗	1	diabetes
2型糖尿病患者可以生孩子吗？会对孩子有什么影响？	男的糖尿病还能生孩子吗？	0	diabetes
我的尿糖3个加号，血糖2个加号是糖尿病吗	查出尿液里葡萄糖1+5.5，是糖尿病吗	1	diabetes
高血压还有长期抽烟怎么吃点什么，可以吃西洋参和灵芝破壁孢子粉吗	高血压患者可以喝白酒吗？	1	hypertension
hiv出现皮疹痒吗	高危时朋友用口舔我胸部，之后感觉很痕痒是什么原因呢是我感染hiv了吗	0	aids
糖尿病足溃烂护理措施	糖尿病控制饮食是吃得越少越好吗？	0	diabetes
乳腺癌晚期怎么办	乳腺癌早中晚期怎么办?	0	breast_cancer
老公有乙肝、夫妻性生活会传染吗	乙肝通过什么途径传染性生活会传染吗	0	hepatitis
有心脏病和糖尿病饮食应注意什么	妊娠期糖尿病会造成羊水少吗	0	diabetes
运动和糖尿病有关系吗	糖尿病如何科学运动的好呢	1	diabetes
乳腺癌早期怎么办	乳腺癌早期怎么样，	1	breast_cancer
高血压的人上火了吃什么补品好？	我父亲高血压10了最近很长段时间睡眠不好怎么办	0	hypertension
治疗高血压有无特效药？	老人78高血压肺炎大便里急后重怎样治疗	0	hypertension
艾滋病人的血液干涸了还会传染吗	、、有艾滋病人的血液弄到阴道里面会传染吗	0	aids
孕期尿糖高对宝宝有什么影响？胎儿有危险吗？	怀孕糖尿病有什么影响	0	diabetes
糖尿病春季养生	糖尿病的生活方式指导	1	diabetes
乙肝HBVDNA的检查结果如何分析	乙肝小山阳的HBVDNA是阴性吗肝功能正常	0	hepatitis
高血压前兆应注意什么	高血压的前兆的什么？	1	hypertension
糖尿病的人身上痒怎么治	糖尿病上身瘙痒怎么办	1	diabetes
糖尿病头晕怎么治	糖尿病人靠运动和控制饮食能摆脱药物治疗吗?	0	diabetes
糖尿病加低血糖怎么办	关于糖尿病出现低血糖怎么办	1	diabetes
糖尿病人如何降尿糖？	糖尿病人可以吸烟熬夜吗	0	diabetes
糖尿病人喝中药好吗？	糖尿病晚期中医行吗	0	diabetes
糖尿病会转成尿毒症吗	糖尿病的并发症有什么啊?	0	diabetes
1型糖尿病人饮食	1型糖尿病在饮食上要注意什么？	1	diabetes
我有高血压，这段时间突然无意识的嘴角像要流口水，可是擦一擦又没有口水，这是怎么回事？	我有颈椎病高血压天天头痛怎么办？	0	hypertension
乙肝表面抗原阳性，参考范围为阴性是什么	乙肝的最新疗法	0	hepatitis
跪求：我妈妈的脑梗塞和高血压、颈椎病如何治疗更好？	医生，高血压引起的急性脑梗死怎么治疗啊？应该吃什么药物？	1	hypertension
乳腺癌会死吗	乳腺癌会致命吗？？	1	breast_cancer
有糖尿病,手麻是怎么回事	糖尿病人手指麻木是怎么回事	1	diabetes
查乙肝检查费用多少	慢性乙肝的病因是什么	0	hepatitis
有高血压可以生小孩吗	我有高血压3年了，可以生小孩吗	1	hypertension
糖尿病用测糖仪准确吗	糖尿病人用血糖仪有用吗？	1	diabetes
孕妇高血压咋办	孕妇怀孕期间突然有高血压应该咋办	1	hypertension
乳腺癌转移到肺部怎么办	乳腺癌转移肺部如何治疗	1	breast_cancer
乳腺癌化疗后白细胞偏低怎么办	乳腺癌化疗后白细胞低怎么办？乳腺癌晚期	1	breast_cancer
有糖尿病，高血压，吃什么要对胆囊炎好	高血压吃药现在正常能否怀孕	0	hypertension
一型糖尿病15年还能做干细胞移植手术吗	糖尿病人会容易疲劳吗	0	diabetes
糖尿病可以每天早上吃鸡蛋吗糖尿病可以每天早上吃鸡蛋吗	我是二型糖尿病，能吃鸡蛋吗？水果能吃吗？	1	diabetes
19岁的男孩子患上高血压怎么治疗费用多少	心肌肥厚，高血压，怎么治疗，费用要多少	1	hypertension
乙肝患者小便发黄是什么原因	乙肝患者大便拉血是怎么一回事	0	hepatitis
艾滋病人的口水会不会传染	艾滋病人的口水溅到我新伤口上，会感染艾滋病吗求专科帮我分析	0	aids
1型糖尿病怎么办	刚发现糖尿病该如何治疗？？？？	0	diabetes
乙肝大三阳能转阴吗	乙肝能否转阴	1	hepatitis
糖尿病吃什么主食比较好呢？	什么是葡萄糖	0	diabetes
糖尿病鱼可以吃吗	糖尿病可以吃周黑鸭吗	1	diabetes
艾滋病人的血液干涸了还会传染吗	带有艾滋病毒的血液放置24小时后还具有传染性吗	0	aids
黄疸常规要检查乙肝两对半吗	检查的乙肝两对半结果如下，正常吗	0	hepatitis
请问我今年45岁高压170低压110并伴有四肢麻木小腿浮肿请问用什么药	我妈妈快60了，患有高血压，最近早上起来总是会感觉手麻，该怎么办	1	hypertension
老年人糖尿病如何调理	糖尿病药物治疗的管理	1	diabetes
妊娠期间糖尿病怎么办	糖尿病能长时间使用胰岛素吗？	0	diabetes
换乙肝大三阳一个多月现在胃疼该怎治疗	乙肝大三阳转肝硬化或肝癌的几率有多少	0	hepatitis
乳腺增生会引起乳腺癌吗	得了乳腺增生会恶化成乳腺癌吗	1	breast_cancer
全身瘙痒会不会是得艾滋病	我会不会是得艾滋	0	aids
我高血压怎么治疗	高血压怎么用药治疗	1	hypertension
乳腺癌早期有可能有哪些症状	患上乳腺癌早期症状有哪些？	1	breast_cancer
患糖尿病一年，血糖一直都降不下来怎么办	糖尿病一直吃药但餐前血糖值7-8怎么办	1	diabetes
糖尿病。。血糖高，，浑身出汗，是什么原因、？谢谢大夫。。急	糖尿病10多年，最近一年老腿疼是怎么回事	0	diabetes
带套嫖娼会不会感染艾滋病毒	我会不会感染艾滋病毒啊	0	aids
高血压患者能吃咋壮阳药吗	高血压能喝薏米红豆泡茶嘛？	0	hypertension
糖尿病人能吃哪些粗粮	糖尿病患者能吃玉米面粥吗？	1	diabetes
口交如何传染艾滋病	们，无套口交感染艾滋病的可能性大	0	aids
葡萄糖2+14是糖尿病吗	我的血糖空腹是6.88，请问是糖尿病吗？	1	diabetes
糖尿病患者的禁忌是什么	糖尿病人的禁忌?谢谢	1	diabetes
糖尿病的前兆是什么样	葡萄糖高是否糖尿病征兆？	1	diabetes
请问3级高血压有多危险	有糖料病还有高血压的老年人应该如何控制	0	hypertension
乳腺癌骨转移治疗方法	乳腺癌骨转移治疗方法	1	breast_cancer
我的高血压是15090请问如何治疗	为什么我这么年轻会得高血压	1	hypertension
有艾滋病可以做爱吗	没有艾滋病的男女，长期不带套做爱或性交会不会有艾滋病。请解答	0	aids
舌头上出现白色毛毛还有小红点是艾滋病症状吗	舌苔发白且舌头上有小红点是艾滋病吗	1	aids
现在正在吃医生开的降血药，可以与北冬虫夏草保健品一起吃吗？	高血压能吃冬虫夏草吗？	1	hypertension
高血压能吃辣椒吗	我是不是高血压？怎么治疗	0	hypertension
干细胞移植需要多少费用	糖尿病患者低血糖的标准	0	diabetes
艾滋病主要通过什么途径传播	关于艾滋病的传播途径	1	aids
为什么流口水	高血压并发症有哪些？怎样治疗？	0	hypertension
糖尿病足的预防方法	糖尿病足可以预防吗	1	diabetes
乙肝三抗体怎么回事	乙肝E抗体由阴转阳是怎么回事	0	hepatitis
糖耐量试验有何临床意义？	58岁糖尿病患者骨折半年未好,怎么办,	0	diabetes
我血糖高一点怎么办	糖尿病引起的痛风咋治疗	0	diabetes
糖尿病人血糖低了怎么办？	糖尿病人低血压吃什么好	0	diabetes
去打乙肝疫苗的验血报告有没有时间限制啊	打完第一针乙肝疫苗后打第二针的间隔时间是多少	1	hepatitis
肾病尿蛋的过高胃溃疡高血压怎么处理	高血压引起的癫痫该怎么办？	0	hypertension
人为什么会患上糖尿病	糖尿病口干鼻子干怎么办	0	diabetes
乳腺癌术后要切除卵巢吗	乳腺癌切除卵巢副作用?	0	breast_cancer
高血压的怎样减肥，该用什么药	高血压肥胖如何减肥，对血压有影响吗？	1	hypertension
高血压能怀孕生小孩吗	高血压可以怀孕吗	1	hypertension
乳腺癌转移到肺能活多久	乳腺癌转移肝能活多久？	0	breast_cancer
被艾滋病患者指甲抓破抓伤会感染艾滋病吗	艾滋病的人把人抓伤会传染吗	1	aids
乳腺癌前期有什么症状	乳腺癌前期症状是什么	1	breast_cancer
老人高血压吃什么降压药好	您好，请问老年人高血压吃什么药好	1	hypertension
2型糖尿病生孩子吗	一型糖尿病会遗传吗	0	diabetes
乳腺癌肝转移怎么治疗	乳腺癌转移到肝如何治疗	1	breast_cancer
严重的糖尿病患者能做白内障手术吗？	糖尿病白内障可以动手术吗	0	diabetes
你好医生，最好的糖尿病药多少钱了	糖尿病治疗需要多少钱?能治好吗?	1	diabetes
乳腺癌骨转移全身疼痛怎么办	乳腺癌放疗后服用他莫昔芬疼痛怎么办？	0	breast_cancer
糖尿病患者如何控制体重？	糖尿病引起的心脏病怎么办？	0	diabetes
艾滋病中医治疗好还是西医好	艾滋病恐惧症的中医治疗	0	aids
高血压可以喝蜂蜜水吗	请输入您提问的内容高血压患者在练习瑜伽时，应该注意哪些问题	0	hypertension
糖尿病人骨折了，伤口不愈合怎么办	得糖尿病的人能吃红薯吗	0	diabetes
艾滋病窗口期会出现腹泻症状吗	出现了腹泻症状但仅仅只有腹泻没其他不适是艾滋吗	1	aids
孕期糖尿病有哪些症状	妊娠糖尿病能梨吗	0	diabetes
糖尿病人多久验一次血糖	糖尿病人感冒怎么办？	0	diabetes
糖尿病能吃辣椒吗	糖尿病患者能吃辣椒吗	1	diabetes
乙肝并有大三阳吃什么降糖药	糖尿病12点多、有乙肝、肝硬化吃什么药	1	hepatitis
糖尿病打胰岛素有什么副作用	糖尿病打胰岛素有木有副作用	1	diabetes
糖尿病诱发因素有哪些？	糖尿病脸发黑是什么原因	0	diabetes
糖尿病酮症酸中毒（DKA）的患者为什么会出现腹痛？	糖尿病肾病能治好吗	0	diabetes
隐性乳腺癌有什么症状	得乳腺癌有什么症状	0	breast_cancer
闵新生儿得了急性乙肝可以治愈吗	新生儿感染乙肝病毒怎么办	1	hepatitis
糖尿病人空腹血糖略高于餐后血糖，怎么办？	以前没有糖尿病，血糖升高怎么回事，打针	0	diabetes
中期乳腺癌的最佳治疗方法有什么	中期乳腺癌的最佳治疗方法有什么	1	breast_cancer
艾滋病是什么意思	艾滋的伤风是什么意思呀	0	aids
担心会不会感染艾滋病hiv	我会感染艾滋病吗好担心啊	1	aids
高血压可以针灸吗	高血压可以彻底根治吗	0	hypertension
宝宝的第二针疫苗能不能过3个月在打	乙肝疫苗第三针不注射这月可否受孕	0	hepatitis
打过疫苗还会感染乙肝病毒	通过蚊子和汗液会传染乙肝病毒吗	0	hepatitis
有糖尿病的老人能做白内障手术吗	糖尿病患者可以做结肠癌手术吗	0	diabetes
一型糖尿病会有什么并发症	糖尿病会引起其他的病发生吗？？？	0	diabetes
糖尿病症状都有哪些？	孕期查出糖尿病怎么办	0	diabetes
我是乙肝潜伏期吗	乙肝潜伏期多久吗	1	hepatitis
糖尿病早期肾病能治愈吗	糖尿病肾病综合症治疗方法	0	diabetes
男性为什么会得乳腺癌	男性会得乳腺癌吗	0	breast_cancer
糖尿病患者能抽烟吗	糖尿病人可以抽烟吗	1	diabetes
乳腺癌晚期动了手术能活多久	乳腺癌能活多久	0	breast_cancer
乳腺癌前期有什么症状	乳腺癌的前期症状是什么	1	breast_cancer
和艾滋病性交要注意哪些	和艾滋病性交要注意哪些	1	aids
中国糖尿病有多少人得	患2型糖尿病肾病可以治疗好吗	0	diabetes
两个都没有艾滋病的人肛交没戴安全套会感染艾滋病吗	和同性肛交没带套一定会感染艾滋病吗	1	aids
木糖醇、糖密素糖尿病人能吃吗?	木糖醇糖尿病人能吃吗	1	diabetes
得了乙肝大三阳。吃中药好点，还是吃西药好一点	乙肝大三阳的中医疗法	1	hepatitis
乳腺癌需要放疗吗	乳腺癌术后一定放疗吗？	1	breast_cancer
糖尿病能得胰腺癌吗	糖尿病会不会是胰腺癌	1	diabetes
孕妇太瘦会引起妊娠期糖尿病	糖尿病引发眼底出血怎么办?	0	diabetes
糖尿病肾病人吃什么	糖尿病皮肤怎么发痒	0	diabetes
如果口腔有溃疡艾滋病会通过接吻传染吗	无套被动口交会感染艾滋吗不知道她的口腔有无溃疡	0	aids
乙肝携带者是要吃药好还是打针好呢或者随它去不管它	深圳好的中医治乙肝医院	0	hepatitis
高血压的人能吃钙片吗？如果能，吃哪种钙	你好：请问为什么高血压患者还要补钙啊？	1	hypertension
糖尿病关节疼痛如何治疗	糖尿病关节痛该怎么治疗	1	diabetes
燕麦片糖尿病人能多吃吗？	糖尿病患者小腿皮肤发黑是怎么回事?	0	diabetes
妊娠糖尿病能吃奶粉吗	妊娠期糖尿病还能喝孕妇奶粉吗	1	diabetes
高血压患者，伴有颈动脉斑块。白天服药血压正常，但晚上睡觉血压升高怎么回事	高血压为什么白天正常晚上升高	1	hypertension
糖尿病能吃保健品吗	保健品可以治疗糖尿病吗	1	diabetes
妊娠糖尿病挂什么科	糖尿病属什么科	1	diabetes
乙肝小三阳可以吃维生素c吗肝	乙肝小三阳可以吃维生素c吗肝功正常	1	hepatitis
糖尿病可以喝止咳糖浆吗	糖尿病能喝止咳糖浆吗？	1	diabetes
高血压不吃药可以吗？	同时患有心脏病、高血压、糖尿病的人吃什么干果比较好想杏仁、巴旦木、榛子之类的可以吃吗？	0	hypertension
有乙肝能生小孩吗怎样预防小孩子得	是乙肝患者，孩子是否一定感染	1	hepatitis
乳腺癌脑转移的患者能活多久	乳腺癌早期能活多久能治好吗	0	breast_cancer
1型糖尿病胰岛素打不下来怎么办?	1型糖尿病打胰岛素血糖降不下来怎么办?	1	diabetes
乳腺癌脑转移先放疗还是先化疗	乳腺癌脑转移放疗后一年复发可以治吗	0	breast_cancer
糖尿病能喝奶粉吗？	糖尿病患者能吃维生素b族片吗	1	diabetes
糖尿病患者的三餐分配原则	糖尿病患者的一日三餐是什么	1	diabetes
尿液汗液会传染艾滋病吗	为什么尿液中有艾滋病病毒却没有传染性	1	aids
糖尿病处在临界状况，可以不吃药吗？	糖尿病早期不吃药可以吗？	1	diabetes
糖尿病心理治疗重要吗	胰岛素高，应该吃什么水果	0	diabetes
糖尿病患者能吃三七粉吗	88水果酵素糖尿病人能喝吗	1	diabetes
老年人高血压，早起突然呕吐，是什么原因？	长期心脏室性早搏会引起高血压吗	0	hypertension
高血压引起的面瘫如何治疗	男方高血压病能生小孩吗	0	hypertension
如何防止乳腺增生癌变	如何防止乳腺癌的发生啊？	0	breast_cancer
糖尿病出汗是什么原因	我姐糖尿病腿嘛是怎么回事	0	diabetes
请问：糖尿病会有遗传吗？	糖尿病一定遗传吗	1	diabetes
糖尿病的饮食治疗？	糖尿病饮食分型	1	diabetes
早期乙肝患者会出现哪些症状	急性乙型肝炎的症状急性乙型肝炎的症状有哪些	1	hepatitis
艾滋病会传染吗	口交会传染艾滋病吗口交会传染艾滋病吗口交会传染艾滋病吗	0	aids
胸闷和高血压有关系吗	颈椎与高血压有关系吗、	0	hypertension
艾滋病人的口水会不会传染	艾滋病人的口水掉到洗澡水里面，会不会传染	0	aids
带避孕套会感染艾滋吗	做爱时带上避孕套还会感染艾滋病的吗	1	aids
1型糖尿病最好治疗方法是怎么	早期糖尿病人该如何治疗	0	diabetes
乳腺癌严重吗	乳腺癌有哪些危害很严重吗？	0	breast_cancer
糖尿病病人如何吃主食	糖尿病患者宜多吃哪些主食	1	diabetes
血糖仪怎么选择购买？什么才是好的血糖仪？	二型糖尿病降糖药该如何选择	0	diabetes
高血压能吃螃蟹和甲鱼	高血压会有很大的危险吗	0	hypertension
伤口间接接触了艾滋病人的体液、血液、分泌物会被传染吗	干涸36小时的艾滋血液接触到伤口会传染吗	1	aids
乳腺癌前期有什么症状	乳腺癌前期会有什么症状	1	breast_cancer
艾滋病皮疹痛吗，痒吗有什么症状	这是什么皮疹。不痛不痒。是艾滋病皮	1	aids
二型糖尿病有什么好药	糖尿病，高血压用什么中药泡脚好	0	diabetes
咨询长期心脏室性早搏会引起高血压吗	早搏和高血压怎么引起的如何治疗	0	hypertension
怎么防止妊娠糖尿病	什么防妊娠糖尿病	1	diabetes
乳腺癌肝转移会传染吗	乳腺癌转移到肺部会传染吗	0	breast_cancer
糖尿病肾病还能性生活吗	糖尿病患者应该注意哪些饮食问题？	0	diabetes
干细胞移植治疗糖尿病需要多少钱？	糖尿病患者应体检哪几项,费用是多少	0	diabetes
我是1型糖尿病并怀孕3个月了注意什么么	请问糖尿病患者应该注意点什么	0	diabetes
2型糖尿病是什么	什么时候能治好糖尿病	0	diabetes
打胰岛素的位置最好在哪里	如何自己打胰岛素	1	diabetes
钞票是否会传染艾滋病	会不会传染艾滋病	0	aids
糖尿病患者敢吃杨桃吗	糖尿病可以吃柚子吗	1	diabetes
糖尿病人可以怀孕吗	糖尿病患者还可以怀孕吗	1	diabetes
糖尿病的病人应该吃什么食品好呢	糖尿病早上吃什么主食好	0	diabetes
请问糖尿病导致体重下降怎么恢复、	请问尿糖高是糖尿病吗？	0	diabetes
有心脏病糖尿病的病人能打葡萄糖注射液吗？	糖尿病人可以输葡萄糖吗	1	diabetes
乳腺增生会引起乳腺癌吗	乳腺增生，会引发乳腺癌吗？	1	breast_cancer
乙肝小三阳可以喝蜂王浆	蜂王浆对恢复乙肝有用吗	1	hepatitis
糖尿病会使羊水变少吗	孕晚期羊水多和糖尿病有关吗	1	diabetes
重型乙肝治好要多长时间	重型乙肝的临床表现	0	hepatitis
乙肝病人能和普通人一起吃饭吗	跟有乙肝的朋友在一起吃饭两个多月会被传染吗	0	hepatitis
孕后期需要检查糖尿病	糖尿病人可以补血吗？？	0	diabetes
得了乙肝携带者能活多久	乙肝携带者会传	0	hepatitis
孕妇晚期高血压	孕期高血压怎么办	1	hypertension
糖尿病发病多久会有并发症	糖尿病人能吃香蕉和核桃吗	0	diabetes
糖尿病人该体检哪能些项目?	糖尿病体检能验出来吗？	1	diabetes
乳腺癌骨转移治疗方法	关于乳腺癌骨转移的治疗	1	breast_cancer
高血压能否饮用用人参泡制的白酒？	有高血压可以喝啤酒吗	1	hypertension
乳腺癌转移扩散还能活多久	乳腺癌远处转移一般活多久？	1	breast_cancer
肥胖人群容易得糖尿病吗	空腹葡萄糖为7.5是糖尿病吗？	0	diabetes
乙肝病毒携带者胃疼怎么办，是什么原因啊	换乙肝大三阳一个多月现在胃疼该怎治疗	1	hepatitis
求助，糖耐量不过关，请给点建议，谢谢~~	糖耐量受损怎么治疗	1	diabetes
1型糖尿病要不要用胰岛素？哪种胰岛素好？	妊娠期糖尿病的夕危害	0	diabetes
歺后2小时血糖13.7应加吃阿卡波糖还是二甲双瓜?	糖尿病人健身增加肌肉可以降低血糖吗	0	diabetes
糖尿病高血压高血脂能吃鸡蛋芹菜吗	糖尿病人能喝鸡蛋水吗	1	diabetes
怎样才能有效阻止乙肝母婴传播	乙肝病人如果怀孕如何割断母婴转播	0	hepatitis
糖尿病人术后伤口裂开怎么办	糖尿病有伤口怎么办	1	diabetes
如何预防糖尿病的措施	怀孕如何预防糖尿病	1	diabetes
糖尿病能不能吃大红枣啊	糖尿病的人能吃大红枣吗	1	diabetes
高血压需要长期服药吗？中药还是西药？	打呼噜真的会高血压吗	0	hypertension
乳腺增生会引起乳腺癌吗	乳腺增生会导致乳腺癌吗？	1	breast_cancer
艾滋病主要通过什么途径传播	想知道艾滋病的传播途径是什么	1	aids
糖尿病吃什么保健品好	请问糖尿病人能吃无限极海豹油吗？	1	diabetes
糖尿病能吃银耳汤吗	老人得了高血压糖尿病又中风了，怎么治疗	0	diabetes
糖尿病能饿肚子吗	糖尿病反复怎么办？	0	diabetes
有糖尿病能做白内障手术吗	糖尿病白内障应用什么滴眼液好些，	0	diabetes
二型糖尿病能要小孩吗	二型糖尿病能要小孩么	1	diabetes
24周糖耐量测试没过，被诊断妊娠糖尿病，我该怎么办？	妊娠期血糖高怎么办？	1	diabetes
新生儿打人免疫球蛋白对预防乙肝有效吗	新生儿如何预防乙肝	1	hepatitis
打完乙肝疫苗三年后想再次打疫苗，需要做检测吗	乙肝阳性会否影响怀孕	0	hepatitis
早期乳腺癌会有哪些不适	乳腺癌的早期会有哪些症状呢？	1	breast_cancer
糖尿病肾病早期可以治好吗？	糖尿病肾病有药吃吗	0	diabetes
血小板太少并有糖尿病、高血压，怎么治？	糖尿病可以艾草泡脚吗	0	diabetes
艾滋病跟尖锐湿疣、梅毒有联系么	得过尖锐湿疣有可能得艾滋病吗	0	aids
糖尿病老年人白内障可以动手术吗？谢谢！	糖尿病人能吃土豆吗?	0	diabetes
糖尿病肾病患者应该选用什么降糖药物？	糖尿病肾病吃什么降糖药好	1	diabetes
求助糖尿病轻度胃瘫的治疗方法有那些？	我的糖尿病该如何治？	0	diabetes
乳腺癌脑转移症状有哪些	乳腺癌的常见症状有哪些？	0	breast_cancer
糖尿病人早餐吃什么比较好？谢谢！	糖尿病血糖不降怎么办	0	diabetes
糖尿病便秘怎么办	糖尿病病人头晕，无力，呕吐，是怎么回事	0	diabetes
治糖尿病有什么好方，要怎么治疗啊？	糖尿病的治疗新法	0	diabetes
糖尿病人脚部溃疡，疼痛，怎么治？	糖尿病怎么调理	0	diabetes
二型糖尿病怎样治疗	糖尿病眼红怎么治？	0	diabetes
1型糖尿病，就吃药可以吗，不打胰岛素	1型糖尿病必须打胰岛素吗？	1	diabetes
乳腺癌会死吗	得了乳腺癌会死的吗？	1	breast_cancer
糖尿病老咳嗽怎么办	怎么治疗有糖尿病带咳嗽	1	diabetes
什么是妊辰期糖尿病	高多少属于妊娠期糖尿病	0	diabetes
乳腺癌早期有可能有哪些症状	乳腺癌一般早期会有哪些症状啊？	1	breast_cancer
乙肝疫苗怀孕也可以打吗但是说明书上写	徐，我的孩子要打乙肝免疫球蛋白吗	0	hepatitis
乳腺癌晚期怎么办	乳腺癌晚期的治疗	0	breast_cancer
为什么胰岛素看起来很浑浊	糖尿病为什么血糖不是很控制呢？	0	diabetes
和乙肝病毒携带者在一起生活，怎样不被感染呢	乙肝患者可不可以吃维生素C片	0	hepatitis
干细胞移植能否治愈糖尿病	干细胞移植能否彻底根治糖尿病	1	diabetes
糖尿病肾病如何治疗？	糖尿病引起肾病怎么治	1	diabetes
糖耐量受损会导致口感口渴吗？	糖耐量异常生活方式怎么办可以隨意吃饭吗	1	diabetes
13岁小孩1型糖尿病能治愈吗	儿童一型糖尿病能够治愈吗？	1	diabetes
糖尿病打胰岛素会有依赖性吗	胰岛素一旦开始使用，就会产生依赖性吗？	1	diabetes
糖尿病人能吃香蕉吗问	糖尿病的饮食并且可以吃香蕉吗、	1	diabetes
糖尿病身上痒怎么办	糖尿病皮肤发痒怎么办？	1	diabetes
压差大是什么原因大约有70个左右	高血压压差大请问是什么原因	1	hypertension
老年人高血压危象的定义	有高血压的老年人能用花椒水泡脚吗	0	hypertension
高血压需要注意些什么呢？	无症状高血压患者以多少周期一次性生活恰当	0	hypertension
1型的糖尿病怎样治疗呢	糖尿病患者应该如何治疗？	0	diabetes
胰岛素抵抗	胰岛素抵抗的定义	1	diabetes
乙肝大三阳可以做试管婴儿吗	乙肝大三阳在湖南湘雅能做试管婴儿吗成	1	hepatitis
乳腺癌晚期转移会出现什么症状呢	乳腺癌都会有什么症状的呢？	0	breast_cancer
痛风伴高血压糖尿病该如何治疗	糖尿病能喝止咳糖浆吗？	0	diabetes
妊娠糖尿病怎么治疗	妊娠期糖尿病空腹血糖高怎么办?	1	diabetes
乳腺癌骨转移疼痛怎么办	乳腺癌骨转移疼痛怎么办	1	breast_cancer
血液会传染艾滋病吗	精子和血液接触会传染艾滋病吗15	0	aids
糖尿病一型，我的体重是60公斤，身高178，我可以运动吗？怎么样运动好。血糖在4.2-8.0之间	糖尿病1型的运动怎样做？	1	diabetes
糖尿病大血管病变的概念	糖尿病大血管病变的定义	1	diabetes
有艾滋病可以性生活吗	艾滋病人可以有性生活吗	1	aids
糖尿病人如何保肝护肾	糖尿病人能吃肝脏吗	1	diabetes
糖尿病有什么严重的并发症	糖尿病早期治疗方法	0	diabetes
乙肝病毒数量大就会引起肝功能异常吗如	乙肝携带者如何诊断	0	hepatitis
血糖高一些，是糖尿病的信号吗？现在应该如何用药呢	糖尿病空腹6.3一7、8要吃药吗？	1	diabetes
乳腺癌化疗以后升白细胞的药物有哪些	乳腺癌化疗以后放疗有什么害处吗?	0	breast_cancer
糖尿病病人胰岛素高是怎么回事	糖尿病人打胰岛素发生痒是什么原因	0	diabetes
乳腺增生按摩可以治好吗	乳腺增生能治愈吗？	0	breast_cancer
10年糖尿病，最近餐后血糖11，如何治疗呢？谢谢！	糖尿病人餐后血糖应该控制多少	1	diabetes
打乙肝疫苗后没有产生抗体该怎么办	没有打乙肝疫苗怎么又有抗体	1	hepatitis
高血糖患者误打葡萄糖怎么办？	糖尿病能吃麦芽糖吗？	0	diabetes
高血压患者可以坐飞机吗？	高血压患者能够乘坐飞机吗？	1	hypertension
尿糖高是什么原因	做尿常规，尿糖1是怎么回事	1	diabetes
颈椎病能否引起高血压	颈椎病和高血压的关系？	1	hypertension
糖尿病并发视网膜出血如何治疗？	糖尿病性视网膜病变的治疗有哪些？	1	diabetes
乳腺癌晚期怎么办	得了晚期乳腺癌怎么办?	1	breast_cancer
杨医生，您好，我父亲患高血压多年，近十天得了轻微脑梗，目前嘴歪，伴头晕，该吃什么药	高血压需要注意些什么呢？	0	hypertension
急性乙肝如何护理	急性乙肝的早期生活中应注意什么	0	hepatitis
喝豆浆能导致高血压吗	高血压能吃红枣，红豆吗	1	hypertension
儿童糖尿病诊断标准	儿童和青少年糖尿病诊断标准	1	diabetes
带套嫖娼会不会感染艾滋病毒	戴套会不会感染艾滋	1	aids
出现糖尿病，高血压等的大小便失禁则呢么治疗？	糖尿病大小便失禁吃什么药	1	diabetes
乳腺癌晚期有什么症状	乳腺癌有什么症状谢谢	0	breast_cancer
艾滋病人可以生育吗	我想问问艾滋病可以生小孩吗	1	aids
口交如何传染艾滋病	假如女人艾滋病我给她口交会传染吗	1	aids
糖尿病人为啥会低血糖？	i糖尿病人能吃香蕉吗	0	diabetes
糖尿病病人可以泡脚吗？	糖尿病人浑身无力该怎么办？	0	diabetes
什么样的糖尿病病人需要打胰岛素？	糖尿病什么情况下打胰岛素？	1	diabetes
低血糖的原因	糖尿病可引起低血压吗	0	diabetes
请问低血糖怎么治疗和需要注意些什么?	糖尿病人低血糖怎么办？	1	diabetes
艾滋病早期症状特点	艾滋病的早期症状的特点	1	aids
高血压，喝了白酒手指发青，为什么？严重吗	高血压能喝葡萄酒吗？	1	hypertension
高血压为何老是降不下来？	高血压服药后为何血压降不下来	1	hypertension
新生儿注射乙肝免疫球蛋白和乙肝疫苗应在什么时候	可是现在的新生儿都打乙肝疫苗的呀而且	0	hepatitis
新徳的糖尿病一日三餐的蔬菜如何安排。	糖尿病人的一日三餐如何吃更健康?最好能给推荐一些菜谱	1	diabetes
我的宝宝需要打乙肝免疫球蛋白吗	急，怀孕了可以打乙肝疫苗吗	1	hepatitis
老年人高血压的含义	高血压2级是什么意思？	0	hypertension
糖尿病在吃上都有什么能吃什么不能吃	糖尿病患者怎么增加体重	0	diabetes
发生低血糖的处理原则？	糖尿病能引起腿抽筋吗	0	diabetes
糖尿病吃那种降糖药副作用小	请问糖尿病胰岛素棒价格	0	diabetes
1型糖尿病会引起什么并发症和并发疾病？	一型糖尿病会有什么并发症	1	diabetes
糖尿病能否完全治愈	糖尿病的餐后血糖怎样控制	0	diabetes
乙肝两对半检查多少钱	乙肝携带者生宝宝会传染给孩子吗或是怀	0	hepatitis
糖尿病为什么会失明	糖尿病视网膜病变最难缠吗？	0	diabetes
艾滋病的治疗原则有哪些	艾滋病的治疗方法有哪些	0	aids
男人会得乳腺癌吗	男人会得乳腺癌吗，	1	breast_cancer
经常吃甜食会不会得糖尿病	爱吃甜食容易得糖尿病吗？	1	diabetes
孕妇糖耐量测试第2小时结果低于正常值什么原因	孕妇糖耐量测试结果低于正常值什么原因	1	diabetes
糖尿病饮食治疗下列哪种是正确的	糖尿病患者该如何注意饮食？	1	diabetes
乳腺癌早期要做化疗吗	乳腺癌早期病人手术必须化疗吗？	0	breast_cancer
糖尿病会一动就出汗吗	糖尿病吃什么降糖药效果好	0	diabetes
口交传染艾滋病的可能性大吗	口交能被染上艾滋病吗	0	aids
高血压会引起脸发红吗？	心室肥大是不是高血压引起的？	0	hypertension
男人为什么会得糖尿病	糖尿病鼻尖发红什么原因？	0	diabetes
问高血压脑出血病人能吃钙片吗？	高血压患者可以吃钙片吗	1	hypertension
请问2型糖尿病人可以吃花生米吗？	糖尿病可不可以吃荔枝	0	diabetes
在公共浴室洗淋浴会传染艾滋病吗	用了别人的毛巾洗生殖器官会艾滋病吗	0	aids
保健品对糖尿病有用吗?	糖尿病的药可以跟三七粉一起吃吗	1	diabetes
乳腺癌早期有可能有哪些症状	乳腺癌的早期都有哪些症状?	1	breast_cancer
乳腺囊肿会不会变成乳腺癌呢	乳腺囊肿就是乳腺癌吗？	0	breast_cancer
高血压去医院挂什么科	高血压病人看门诊要看哪个科	1	hypertension
糖尿病人能吃燕麦米粥吗	孕妇的糖尿病筛查，能自己在家里做么，婆	0	diabetes
糖尿病口渴是怎么回事	妊娠合并糖尿病的症状是什么	0	diabetes
糖尿病人一日三餐吃什么	糖尿病人一日三餐应该吃什么不应该吃什么	1	diabetes
帮我看看这个结果是1、2型糖尿病吗	血糖7.7，口干是糖尿病吗	0	diabetes
糖尿病引起的烂脚能治疗吗	请问糖尿病足怎么样治疗	0	diabetes
糖尿病人有特效药吗?	肥胖糖尿病人如何减肥	0	diabetes
糖尿病可以喝酒吗？	糖尿病人能吃菠萝	0	diabetes
乳腺癌化疗以后升白细胞的药物有哪些	乳腺癌做完手术，化疗的时候用的药物是不	0	breast_cancer
糖耐量的概念	肺结核和糖尿病怎么治	0	diabetes
怀孕查出糖尿病对宝宝影响很大吗	婴儿会有糖尿病吗	0	diabetes
高血糖，高血压产妇吃什么好	生第一个孩子时妊娠高血压，现在敢要第二个吗？	0	hypertension
碰到艾滋病血会感染艾滋病吗	麂子血会传染艾滋病毒吗今天收碰到了麂子血了	0	aids
高血压使眼睛失明怎么办	我想问下高血压导致眼睛失明、血液硬化如何治疗？	1	hypertension
糖尿病人脚底伤口不易愈合该怎么办？	得了糖尿病后发现伤口老是好不了怎么办？	1	diabetes
糖尿病前期，消瘦。如何治疗？安徽何力	妊娠期糖尿病是什么症状	0	diabetes
妊娠糖尿病能吃桑葚吗	得糖尿病影响性生活吗	0	diabetes
经常吃面条的人.是否容易得糖尿病.	我今年17岁，有可能得糖尿病吗？	0	diabetes
跟乙肝大三阳患者一起生活要注意哪些呢	和乙肝患者一起吃饭会传染吗	0	hepatitis
糖尿病血脂高怎么治，现在查到24，正常	得了糖尿病与高血脂用什么药	1	diabetes
孕妇检查糖耐量前要注意什么	孕妇糖尿病该注意什么	1	diabetes
我的糖尿病该怎么样用药?	糖尿病人能吃土鸡蛋吗、、和猪肉吗、	0	diabetes
乳腺癌脑转移的患者能活多久	乳腺癌晚期脑转移能生存多久？	1	breast_cancer
怎样做糖耐量试验	糖尿病餐前的测量标准？	0	diabetes
有艾滋病可以做爱吗	做爱带套会感染艾滋病吗	0	aids
乳腺癌早期化疗要注意什么	乳腺癌化疗期要注意些什么？	0	breast_cancer
什么叫病毒性血液高血压	高血压的舒张压总是降不下来怎么办	0	hypertension
胆结石、有高血压该怎么办？	高血压可以开刀治疗胆结石吗	1	hypertension
有艾滋病可以性生活吗	一下，艾滋病毒携带者可以过性生活吗	1	aids
高血压患者喝葡萄酒可以么	高血压和抽烟的关系	1	hypertension
艾滋病病毒在外界环境能活多久	艾滋病病毒可以在外界存活多久	1	aids
糖尿病早期如何治疗	糖尿病的早期怎么治疗	1	diabetes
高血压患者应该看什么科	眉头紧、高血压，主要病状浑身没劲，失眠，有时候手麻。请问是什么病？怎么治疗？	0	hypertension
乳腺癌转移到肺能活多久	乳腺癌转移了能活多久？	0	breast_cancer
这样能传播艾滋吗	这样能得艾滋吗这样能得艾滋吗	1	aids
乳腺癌脑转移做伽玛刀手术危险大吗	乳腺癌转移己经做了手术，还要化辽吗？	0	breast_cancer
糖尿病怎么总爱出汗	糖尿病酮症酸中毒临床表现有哪些？	0	diabetes
艾滋病跟尖锐湿疣、梅毒有联系么	得过尖锐湿疣是否会得艾滋病	0	aids
有没有人知道有偏方可以治疗糖尿病吗？	治疗糖尿病的偏方有哪些	1	diabetes
糖耐量有必要检查吗	做糖耐量试验之前，能喝水吗	0	diabetes
妊娠期糖尿病对胎儿有什么影响?	肥胖对糖尿病患者有什么影响？	0	diabetes
乳腺癌患者是否有必要切除卵巢	请问乳腺癌会卵巢转移吗	0	breast_cancer
糖尿病体重持续下降怎么办	糖尿病人怎么增胖	1	diabetes
高血压，尿酸高，该如何用药	青少年高血压怎么回事	0	hypertension
皮肤有小红疙瘩是艾滋病的症状吗	有红疙瘩是否是艾滋病	1	aids
乳腺癌一定要切除乳房么	乳腺癌可以不切除乳房吗？	1	breast_cancer
黄疸肝炎也属于乙肝吗	我想一下黄疸肝炎是乙肝吗	1	hepatitis
乙肝e抗体和乙肝核心抗体阳性是不是乙肝	乙肝e抗体阳性，乙肝核心抗体阳性怎么办	1	hepatitis
糖尿病出现尿频尿急的原因	尿糖1+代表什么意思	0	diabetes
我男朋友有乙肝和他有血液接触我有抗体会感染吗	接触乙肝小三阳患者的汗液会被传染吗	0	hepatitis
高血压与心肌炎有什么关系	心肌炎和高血压有关系吗	1	hypertension
肾性高血压如何确诊	肾性高血压患者如何用药降压	1	hypertension
您好，万艾可对糖尿病患者有作用吗	糖尿病人用中药治疗效果好吗	0	diabetes
如何确诊二型糖尿病	糖尿病引起的皮肤病怎么处理	0	diabetes
乳腺癌转移扩散还能活多久	得了乳腺癌晚期还能活多久啊	0	breast_cancer
青少年的了高血压怎么办	年轻人高血压怎么办？为什么年轻人也会得高血压？	1	hypertension
年轻人为什么得高血压	有什么中药可以治疗高血压的呀？	0	hypertension
提交怎样才能预防糖尿病并发症？	糖尿病有了并发症能治愈吗	0	diabetes
有什么好办法治疗高血压吗？	怎样预防高血压	0	hypertension
糖尿病人能服伟哥吗？	糖尿病22个加号严重吗	0	diabetes
乙肝免疫球蛋白需要多少钱一针	进口乙肝育苗多少钱	1	hepatitis
多年糖尿病怎样治疗比较好	糖尿病人发冷怎么办	0	diabetes
糖尿病出汗怎么办	糖尿病尿蛋白2+吃什么药谢谢	0	diabetes
糖尿病人能吃葡萄糖吗	糖尿病加痛风，该怎么办？	0	diabetes
榆林成年人接种乙肝疫苗收费吗	成人乙肝疫苗多少钱	1	hepatitis
乙型肝炎病毒（HBVDNA）定量怎么看	乙肝DNA检查结果为0是什么意思	1	hepatitis
您好，请问十七、八岁的男孩高血压如何治疗？有肾结石病史	糖尿病人肾结石高血压压差大怎么治疗？	1	hypertension
乳房有肿块是不是乳腺癌	乳房有肿块是乳腺癌吗?	1	breast_cancer
糖尿病心脏病什么是	请问医生我是糖尿病吗？	0	diabetes
糖尿病人能长期上夜班吗	糖尿病宵夜能吃海鲜吗	0	diabetes
糖尿病有些什么症状	糖尿病的点型症状是什么	1	diabetes
妊娠糖尿病可以吃什么	尿糖有加号是糖尿病吗？	0	diabetes
是否还需要打乙肝疫苗	我可打乙肝疫苗吗	1	hepatitis
孕妇糖耐量偏高怎么办	孕39+3医生叫我提前住院，原因是有个糖耐量高？	1	diabetes
尿糖++，不会得妊娠期糖尿病了吧！	高血压合并糖尿病能怀孕生小孩吗	0	diabetes
蜂蜜吃了容易得糖尿病吗	请问糖尿病患者可以吃哪些主食？？？？	0	diabetes
艾滋病病毒在液体高温中能存活多久	艾滋病的血液在生活中能存活多久	0	aids
乙肝六项检查结果是否正常	目前有治疗乙肝最新方法吗	0	hepatitis
乙肝预苗多少钱	进口乙肝疫苗多少钱	1	hepatitis
孕妇糖尿病患者血糖控制在多少	糖尿病人经常拉肚子怎么办	0	diabetes
糖尿病足溃烂怎么治疗	糖尿病腿溃疡如何治疗	1	diabetes
我有糖尿病、现在脚底麻怎嘛办	糖尿病人手脚麻木的治疗偏方	1	diabetes
和乙肝病人在一起吃饭会传染乙肝吗	有乙肝可不可以和家人一起吃饭	1	hepatitis
糖尿病高血糖怎么控制好	糖尿病秋季如何控制血糖	0	diabetes
血糖高代表就是糖尿病吗	糖尿病脚神经病变怎么治疗？	0	diabetes
糖尿病早晨能吃小米粥吗	糖尿病喝小米粥好吗	1	diabetes
糖尿病人减肥好吗	糖尿病的减肥方法	1	diabetes
艾滋病aids会持续长期低烧发热吗	aids的发烧症状一般会维持多久	1	aids
这种情况有可能会感染上艾滋病吗	我这种情况有可能得艾滋病吗	1	aids
肥胖人容易得糖尿病吗	什么能容易得糖尿病	1	diabetes
糖尿病服二甲双胍片效果好吗	吃完二甲双胍在运动是不是减肥效果好	1	diabetes
乙肝病毒腹痛，可以吃红霉素肠溶胶囊吗	腹痛腹胀是乙肝的早期症状吗	0	hepatitis
乙肝大三阳能做试管吗	乙肝患者打干扰素有什么副作用	0	hepatitis
糖尿病病人有痛风怎么办	糖尿病痛风怎么治疗	1	diabetes
熬夜对糖尿病有影响吗	糖尿病人能长期上夜班吗	1	diabetes
带安全套和朋友做爱性交会感染艾滋病吗	做爱带套会感染艾滋病吗	1	aids
煮地瓜糖水是否容易得糖尿病?	糖尿病人能吃皮蛋吗，一餐能吃两个吗？	0	diabetes
糖尿病耳鸣怎么治	因为糖尿病引起的高血压又引起一只耳朵耳鸣，问题严重吗	1	diabetes
高血压冬天是否偏高	高血压，与冬天有关系吗	1	hypertension
高血压前兆应注意什么	有高血压应注意哪些？	0	hypertension
请问有高血压病史，得了支气管炎用什么药好？谢谢	我有高血压，吃降压片不太管用，怎么办	0	hypertension
乳腺癌转移到脑部怎么办	乳腺癌转移到肺癌怎么办？	0	breast_cancer
糖尿病三高的吃什么保健品	糖尿病人能喝煲鸡汤吗	0	diabetes
糖尿病患者是否可以多吃豆制品?	糖尿病人多长时间?测一次水塘吗	0	diabetes
乳腺癌中期怎么办	乳腺癌中期要怎么治疗比较好？	1	breast_cancer
哪种类型糖尿病	尿糖高就一定是糖尿病吗？	0	diabetes
尿糖4个加号不用药会出现什么情况	糖尿病人截了脚趾但伤口不愈合怎么办？急急	0	diabetes
糖尿病一点要打胰岛素吗	糖尿病合并肺部感染如何使用胰岛素	1	diabetes
慢性乙肝患者是否能给婴儿喂奶	乙肝大三阳可以给小孩喂奶吗	1	hepatitis
高血压生小孩有危险吗	如何判断是轻度一级高血压	0	hypertension
有高血压病史，现阶段出现头晕四肢无力现象。请问如何治疗？	高血压伴有糖尿病如何用药	0	hypertension
目前怀孕一个多少月了，我一直有高血压，对小孩会不会遗传？求高人给点意见	高血压遗传大吗？我父亲有高血压我得的可能性大吗？	1	hypertension
乙肝慢性化的原因是什么	剖析慢性乙肝难治的原因	1	hepatitis
糖尿病肾病v期怎么治	糖尿病肾病在美国怎么治疗	0	diabetes
糖尿病肾病饮食该注意什么？	请问肾炎加高血压，加糖尿病，吃食物什么	0	diabetes
高血压怎么治疗啊	我的高血压是怎样引起的	1	hypertension
乳腺癌前期有什么症状	乳腺癌会有什么症状?	0	breast_cancer
和艾滋病人共用剃须刀刮胡子会被感染吗	用过艾滋病人的刮胡刀会被感染吗	1	aids
高血压心脏病怎么治疗？	高血压可以喝枸杞酒吗	0	hypertension
2型糖尿病怎样治疗？	糖尿病怎么治疗	0	diabetes
糖尿病的三多一少是什么	无限极的“灵芝皇”和“桑唐饮”能治好糖尿病吗？	0	diabetes
请问专家遗传性高血压怎么治	遗传性高血压怎么治疗，吃什么药好	1	hypertension
高血压病人能吃鸡肉吗	您好，高血压能吃牛肉吗	1	hypertension
乳腺癌脑转移做伽玛刀手术危险大吗	乳腺癌转移到肝癌能用伽玛刀治疗吗?	0	breast_cancer
乙肝转氨酶升高了怎么办	转氨酶升高会有什么后果	0	hepatitis
糖尿病人如何锻炼	糖尿病人运动如何适度？	1	diabetes
肛交会传染艾滋病吗	自慰器会传染艾滋病毒吗	0	aids
乳房有肿块是不是乳腺癌	乳房有肿块和淋巴结肿大是乳腺癌吗？	1	breast_cancer
甲状腺结节会引起糖尿病吗	糖尿病人可以开健康证吗？	0	diabetes
高血压可以做肾结石手术吗	高血压的诊断	0	hypertension
请问我是不是高血压？	高血压，糖尿病患者到医院复查时应注意什么呢？	0	hypertension
糖尿病可以怀孕么	糖尿病，还有肾炎，能怀孕吗？	1	diabetes
血脂的概念	血脂的定义	1	diabetes
糖尿病性视网膜病变能治愈么？	糖尿病引起眼睛↑视网膜脱落能治愈吗？	1	diabetes
乳腺癌骨转移晚期如何用药	想知道乳腺癌骨转移晚期如何用药	1	breast_cancer
有糖尿病还有血脂稠怎么办	糖尿病血脂高咋办	1	diabetes
这样会感染hiv吗	这样会不会感染hiv呢	1	aids
慢性乙肝治好要多长时间	治疗慢性乙肝要注意哪些问题	0	hepatitis
乙肝肝硬化失代偿期；黄疸偏高；肝功能正	黄疸偏高怎么办	1	hepatitis
乳腺癌早期怎么办	乳腺癌早期病人治疗方案？	1	breast_cancer
伤口与艾滋病患者接触会传染吗	艾滋病通过伤口破了传染吗	1	aids
乳房有硬块是不是乳腺癌	乳房有个硬块，乳腺癌吗？	1	breast_cancer
糖尿病患者如何治疗便秘？	糖尿病人能吃醋和洋葱吗	0	diabetes
有糖尿病得了子宫肌瘤能用宫腔镜治疗吗	请问糖尿病酮中毒有些什么症状？	0	diabetes
这样会感染hiv吗	周我这样会不会被感染hiv	1	aids
乳腺癌肺部转移有什么治疗方案	乳腺癌骨转移晚期有什么号的治疗方案	0	breast_cancer
乳腺癌转移肺癌有没有可能治愈	乳腺癌能够治愈吗？	0	breast_cancer
二型糖尿病打胰岛素会否产生依赖性	糖尿病患者长期注射胰岛素会产生依赖性吗？	1	diabetes
高血压和眼睛疼是什么关系，也有颈椎问题	高血压会导致眼睛的涨疼吗？	1	hypertension
糖尿病肾病能治愈吗？	糖尿病肾病可以吃白萝卜吗？	0	diabetes
乳腺癌早期有可能有哪些症状	乳腺癌通常早期的症状有哪些呀？	1	breast_cancer
乙肝发病位置在哪	哪位能发张乙肝病毒定量检查单给	0	hepatitis
我母亲62，空腹血糖6.5，算糖尿病吗	糖尿病人打的胰岛素有副作用吗？！	0	diabetes
乳腺癌已做切除手术后续怎么治疗	乳腺癌切除后的治疗	1	breast_cancer
乳腺癌的硬块和乳腺增生的硬块有什么区别	我乳房有硬块是不是乳腺癌呢	0	breast_cancer
乳房有肿瘤是不是乳腺癌	乳房有肿块是不是乳腺癌	1	breast_cancer
I型糖尿病会遗传吗	妊娠期糖尿病能不能生孩子	0	diabetes
糖尿病者能吃冰糖吗	糖尿病患者是否终身服药	0	diabetes
糖尿病平时喝什么养生	糖尿病秋季如何养生	1	diabetes
糖尿病可以吃荔枝吗？	糖尿病人吃什么水果最	1	diabetes
艾滋病跟尖锐湿疣、梅毒有联系么	一下，尖锐湿疣是否是艾滋病这病不	0	aids
糖尿病人吃什么食物最理想	孕妇尿糖高早餐吃什么	1	diabetes
糖尿病病人可以吃核桃吗？	糖尿病人前胸后背疼痛游走式的疼是怎莫回事	0	diabetes
乳腺癌化疗后白细胞偏低怎么办	乳腺癌化疗后白细胞降低，怎么办？	1	breast_cancer
什么是糖尿病的黎明现象？	糖尿病黎明现象是什么意思	1	diabetes
糖尿病患者为仕么多尿	为什么我会得糖尿病	0	diabetes
艾滋病可以通过口交传染吗	无套口交带套性交会感染艾滋病吗无套口交带套性交会感染艾滋病吗	1	aids
如何预防遗传糖尿病	糖尿病遗传吗怎么预防	1	diabetes
乙肝治疗需要多久	乙肝治疗适合长期使用干扰素吗	0	hepatitis
乙肝表面抗原阴性是什么	咨询乙肝化验单是否正常	0	hepatitis
胆红素高有什么后果有什么方法	乙肝患者为什么会胆红素高	0	hepatitis
高血压吃鸭肉有好处还是坏处	高血压患者可不可以吃羊肉	1	hypertension
乳腺癌骨转移还能治愈吗	乳腺癌骨转移后疼痛严重还需要怎样治疗	0	breast_cancer
乙肝有哪些全身症状	关于杳实乙肝类型需要做哪些检查啊	0	hepatitis
孕妇会不会得乳腺癌	14岁女孩子会不会得乳腺癌啊？	0	breast_cancer
避孕套能预防艾滋病吗	避孕套能防止艾滋病	1	aids
糖尿病用什么泡脚	糖尿病人泡脚用什么好	1	diabetes
如果口腔有溃疡艾滋病会通过接吻传染吗	与嘴唇破裂的艾滋病人接吻会传染艾滋病吗	1	aids
孕期吃甜食容易得糖尿病吗	喝可乐容易得糖尿病吗	1	diabetes
老人糖尿病肾病吃什么好	高血脂，糖尿病人,能吃些什么,饮食该注意什么，	0	diabetes
糖尿病人食什么主食	糖尿病能吃的食品有哪些	0	diabetes
冠心病高血压心脏病怎么治疗	血稠、高血压和心脏病如何治疗	1	hypertension
乙肝疫苗在什么时候接种	乙肝病毒的传播途径	0	hepatitis
乳腺癌骨转移有什么特效药	乳腺癌术后骨转移如何治疗？	0	breast_cancer
高血压，和糖尿病咋个护理	高血压在生活方面应注意那些问题	1	hypertension
艾滋病人的口水会不会传染	到底多少唾液才能传播艾滋病如果他有艾滋病口水飞到我伤口会不会传播艾滋	0	aids
dtxj会感染hiv吗	会感染hiv吗	0	aids
糖尿病降血糖常用药	爱能罗格列铜片能与格列奇特缓释片合用降血糖吗?	1	diabetes
指甲里面有红色的小条纹是不是得了慢性高血压	帮我详细的说一下主要指甲发青是怎么回事	1	hypertension
1型糖尿病，就吃药可以吗，不打胰岛素	糖尿病治疗必须用胰岛素吗	0	diabetes
乙肝小三阳HBVDNA这是737E3正常吗	乙肝小三阳，肝功能正常，HBVDNA正	0	hepatitis
糖尿病患者能喝黄芪精口服液吗？	糖尿病引起的眼底出血可以吃三七粉吗	1	diabetes
糖尿病引发的皮肤病怎么办	糖尿病引发的皮肤病怎么治疗	1	diabetes
一型糖尿病不打胰岛素会怎么样	1型糖尿病必须要打胰岛素吗	1	diabetes
高血压，高血脂吃什么坚果好	醋花生对高血压有用吗要注意什么吗	1	hypertension
空腹血糖的概念	空腹血糖是什么意思	1	diabetes
糖尿病人最多可打多少胰岛素	糖尿病的人一天最多吃多少盐	0	diabetes
乳腺增生和乳腺癌有什么区别	乳腺增生严重吗？乳腺增生与乳腺癌有什么	0	breast_cancer
有高血压，最近总是夜里睡觉出汗。怎么回	冠心病及高血压大量出汗和无力是怎么回事？	1	hypertension
艾滋病会传染吗	kj会不会传染艾滋病	0	aids
偏方	治疗糖尿病有什么好方法呢？	1	diabetes
糖尿病20多年病史白内障能手术吗？	糖尿病尿毒症透析是否可以做白内障手术？	0	diabetes
请问，胃转流手术根治糖尿病可行吗？	请问，胃转流手术可以治愈糖尿病吗?	1	diabetes
二型糖尿病，酮症酸中毒	关于糖尿病？什么是酮症酸中毒？	1	diabetes
医生，你好！请问糖尿病吃什么可以补钙	糖尿病患者需要补钙吗	1	diabetes
糖尿病人们能不能吃山药	糖尿病人红薯可以吃吗	1	diabetes
l型糖尿病能治好吗	1型糖尿病在那可以治好	1	diabetes
监测了血糖想看看是不是糖尿病？可以怎么	孕妇糖尿病如何监测	1	diabetes
与乙肝病毒者进行夫妻性生活会被传染吗	乙肝会传染吗是通过什么途径传染的	0	hepatitis
糖尿病人晚上可以喝水和喝汤吗	糖尿病肾病饮食治疗是什么	0	diabetes
糖尿病肾病饮食食谱	请问糖尿病会引起皮肤病？糖尿病患者饮食应注意哪些？	0	diabetes
这样会被传染艾滋病么	这样会被传染乙肝或艾滋吗	0	aids
生孩子时验血说是乙肝携带，和小三阳是一个概念吗	去医院检查下乙肝两对半要多少费用怎么	0	hepatitis
糖尿病会遗传吗？	糖尿病应该吃什么补品？	0	diabetes
乳腺癌前期有什么症状	乳腺癌前期症状有那些??能告诉	1	breast_cancer
感冒了，可以做糖耐量测试吗？	测血糖要注意什么？哪些因素会影响血糖检测的准确性？	1	diabetes
小孩子爱吃糖与糖尿病有关么？	糖尿病和吃糖的关系	1	diabetes
高血压是啥概念？最近发现高血压了？吃啥药能平稳降压？谢谢	感冒引起高血压该如何治疗	0	hypertension
如何判断乙肝大小三阳	如何诊断乙肝小三阳及小三阳的治疗	1	hepatitis
口交如何传染艾滋病	目前曾对艾滋病有没有口交传染艾滋的病例这个会不会传染呢	1	aids
孕35周尿蛋白和尿糖都是一个加号一个减号是什么意思	孕妇尿糖高两个加号是什么意思	1	diabetes
伤口间接接触了艾滋病人的体液、血液、分泌物会被传染吗	干了的艾滋病血液碰到了没流血的伤口会被感染吗	0	aids
查血常规和肝功能三类能查出乙肝大三阳吗	检查肝功能及血常规正常，乙肝五项均阴性	0	hepatitis
孕期糖尿病筛查的价钱	血糖高是什么引起的？	0	diabetes
糖尿病人烫伤发炎化脓了怎么处理	糖尿病人脚部烫伤用什么药	1	diabetes
尿糖的概念	尿糖是什么意思	1	diabetes
乳腺囊肿跟乳腺癌有什么区别	乳腺囊肿会不会变成乳腺癌呢	0	breast_cancer
乳腺癌骨转移全身疼痛怎么办	乳腺癌骨转移怎办	1	breast_cancer
胆囊炎、胆结石、糖尿病患者手术后吃啥	糖尿病人需注意那些事项?	0	diabetes
糖尿病人能吃酒酿辣椒吗	你好，糖尿病可以办健康证吗？	0	diabetes
乙肝小三阳、能转阴吗	乙肝表抗能转阴吗	0	hepatitis
乳腺癌骨转移全身疼痛怎么办	乳腺癌容易骨转移吗？	0	breast_cancer
乳腺癌晚期扩散到肺怎么办	乳腺癌扩散到腋下需要怎么治疗	0	breast_cancer
高血压怎么造成的？后果如何？	请问服多了高血压片有什么后果	0	hypertension
糖尿病能不能办健康证	患糖尿病的人能吃蜂蜜吗？	0	diabetes
请问，高血压分三级，那是1级最危险，还是3级最危险，谢谢	高血压怎么看好啊	0	hypertension
糖尿病足如果出现皮肤破损甚至坏死了，如何处理？	糖尿病足溃烂怎么处理	1	diabetes
老年人糖尿病酮症酸中毒的原因	为何糖尿病病人与并发酮症酸中毒？	1	diabetes
如何指导糖尿病患者做好足部护理	糖尿病并发症如何治疗和护理？	0	diabetes
患有糖尿病的同时又得咯痛风怎么办	糖尿病病合并痛风该如何治疗	1	diabetes
乳腺癌脑转移放疗有用吗	乳腺癌脑转移放疗后一年复发可以治吗	0	breast_cancer
打乙肝疫苗过敏可以打甲流疫苗吗	乙肝疫苗多少钱一针准备要孩子的人可以打麻	0	hepatitis
2型糖尿病可以用干细胞技术手术吗	糖尿病病人白内障可以通过手术治疗吗？	0	diabetes
乳腺癌转移扩散还能活多久	乳腺癌扩散了能活多久?	1	breast_cancer
我的血糖在5.37是妊娠糖尿病吗	怀孕血糖高是否为孕期糖尿病？	1	diabetes
你好，我的了高血压8年了今年35岁，我想问问能治好吗	高血压现在能根治吗	1	hypertension
妊娠期高血压疾病护理	在之前的孕检中，我检查出是妊娠高血压，我想要了解一下妊娠高血压在饮食方面需要注意什么？	1	hypertension
糖尿病人能吃葡萄吗	妊娠期糖尿病的诊断方法	0	diabetes
乳腺癌晚期还能活多久呢	得了乳腺癌晚期还能活多久	1	breast_cancer
我第天量血压一般在13590之间，但是一直会耳鸣，最近在吃药症状也没消失，是什么原因呢？	你好，男52岁有高血压，吃降压药高压120，低压90，今早突发耳鸣，单耳耳鸣，请问专家是怎么会事？	1	hypertension
爱吃糖会得糖尿病么	多食蜂蜜会得糖尿病吗	1	diabetes
如何防止乳腺增生癌变	乳腺增生怎么才能预防？	0	breast_cancer
低血糖的人能得糖尿病吗	下午饭前低血糖是糖尿病吗	1	diabetes
为什么会低血糖？	并非糖尿病人,低血糖是怎么形成的?	1	diabetes
糖尿病的人能不能吃蛋白粉	糖尿病高血压吃什么保健品好	1	diabetes
糖尿病引起的尿微量白蛋白高，怎么办	糖尿病为什么不能喝酸奶?	0	diabetes
怎样才能降低血糖	沙刺能降血糖吗对糖尿病有用吗	0	diabetes
打喝乙肝疫苗要多少钱打乙肝疫苗多少钱怎么打有用吗	成人打乙肝疫苗多少钱	1	hepatitis
糖尿病人服用怎样的药物可以降血糖？	糖尿病人可以吃海鲜吗	0	diabetes
乳腺癌中期有什么症状	乳腺癌中期症状是什么？	1	breast_cancer
糖尿病患者该如何注意饮食？	糖耐量异常的治疗	0	diabetes
糖尿病禁忌输葡萄糖吗	烟酰胺葡萄糖注射液对糖尿病的病人如何治疗	1	diabetes
高胆固醇，高血压还有脂肪肝怎么治疗	高血压伴有房性早搏如何治疗？	0	hypertension
乙肝核心抗体阳性怎么办	乙肝核心抗体阳性和表面抗体阳性，是感染乙肝了吗	1	hepatitis
糖尿病会有什么并发症	糖尿病会有那些并发症	1	diabetes
糖尿病的最佳治疗方案是啥	糖尿病初期的最佳疗法	1	diabetes
乙肝都是怎么被传染上的唾液能传播么	乙肝患者可以并发胃病吗	0	hepatitis
得糖尿病后血小板减少，肌肝增加是什么原因？	急~~糖尿病患者的血小板高怎么回事	1	diabetes
打胰岛素同时吃降糖药血糖还不稳定怎么办	吃了二甲双胍，空腹血糖还是高	1	diabetes
糖尿病对胎儿有没影响	血糖低也容易发展成糖尿病吗	0	diabetes
原发性高血压软化血管用药	高血压病人去输液，就是那种软化血管的液体，好不好，病人常年患高血压	1	hypertension
你好我母亲家族史高血压可以坐飞机吗一直用药物维持现在比较稳定可以做飞机吗？	高血压致中风偏瘫怎么治	0	hypertension
乳腺癌骨转移还能治愈吗	乳腺癌骨转移后还能治愈吗	1	breast_cancer
一直患有十二指肠溃疡，曾经洗澡的时候晕倒了，请问是否因为用高血压药物引起的呢，要怎样治疗	我才二十来岁就有高血压请问有没有没有遗传	0	hypertension
我的母亲得糖尿病2年了，喝药喝的腹部胀气怎么回事？	糖尿病的尿咸是怎么回事？	0	diabetes
得了糖尿病怎么增加体重?	糖尿病人怎么增胖	1	diabetes
妊娠期糖尿病筛查多少钱	吃甜食会得糖尿病吗	0	diabetes
乙型肝炎病毒（HBVDNA）定量怎么看	性生活一定传染乙肝吗	0	hepatitis
怎样捡测胰岛素	2型糖尿病空腹血糖7左右正常吗	0	diabetes
老年人糖尿病如何调理	百步一生理疗毯对糖尿病有用吗	0	diabetes
颈椎会不会引起高血压，	颈椎病与高血压有关系吗	1	hypertension
高血压的老人吃什么药物比较好	老年人高血压吃什么好	1	hypertension
糖尿病用的胰岛素可以报销吗？	门冬胰岛素属社保报销范围吗?	1	diabetes
糖尿病患者如何测餐后血糖	我姥姥今年73岁了，得糖尿病已经很长时间了，最近血糖老是降不下去该怎么呀	0	diabetes
乙肝大三阳，转氨酶161，该怎么治疗	乙肝表面抗体阳性核心抗体阳性是什么原因	0	hepatitis
动物会感染传染艾滋病吗	宾馆会感染艾滋病吗	0	aids
挤乳头有液体溢出是不是乳腺癌	乳头周围有橘皮组织就一定是乳腺癌的表现吗？	0	breast_cancer
请问一下，得了肾性高血压怎么治疗好呢？最好选用什么药啊？	肾性高血压能治好么	1	hypertension
你好医生我想问问，糖尿病是因什么引起的…	血糖高是什么引起的？	1	diabetes
便秘，四肢无力，还有高血压怎么治疗？	伴有高血压，需要怎么治疗好呢？	0	hypertension
艾滋病可以通过口交传染吗	艾滋病可以通过伤口传播吗艾滋病可以通过伤口传播吗	0	aids
乳腺癌肺部转移有什么治疗方案	乳腺癌肝转移有什么最佳治疗方案	0	breast_cancer
乙肝疫苗针可以没有单据吗	打乙肝疫苗之前要做什么化验	0	hepatitis
糖尿病“五架马车”具体是指什么	1型糖尿病必须打胰岛素吗？	0	diabetes
我40岁，血糖6,12，是糖尿病吗，谢了	血糖查是5.9是否是糖尿病呢？？？	1	diabetes
乳腺癌转移扩散还能活多久	乳腺癌复发了还能活多久？	0	breast_cancer
糖化血红蛋白多少算糖尿病	糖化血红蛋白多高算是糖尿病	1	diabetes
查糖尿病挂什么科	糖尿病神经病变有好的治疗方法吗？	0	diabetes
高血压患者吃蛋白粉有没有负作用？	糖尿病、高血压病人能吃蛋白粉吗？	1	hypertension
慢性乙肝吃药有什么副作用吗	长时间吃有什么副作用	0	hepatitis
请问高血压和颈椎病有关系吗	高血压可以游泳吗	0	hypertension
糖尿病吃什么好，中药偏方有什么管用的	糖尿病肾病有哪些中药	1	diabetes
糖尿病人营养品有哪些	晚上临睡觉前喝些蜂蜜会得糖尿病吗？	0	diabetes
·糖尿病患者补钙要点是啥？	糖尿病的病人要补钙吗？	1	diabetes
他有糖尿病，梗塞，心急梗塞可以做支架吗	双颈动脉堵塞70%-75%，有高血压，糖尿病，可以做支架手术吗？	1	diabetes
手脚冰凉的糖尿病人是怎麽回事	糖尿病患者两只脚总是冰凉的怎么回事？	1	diabetes
糖尿病的有效治疗方法及饮食注意的问题有哪些？	中医治疗糖尿病有哪些药物？	0	diabetes
我老婆刚生孩子在吃退烧药能不能喂奶还有高血压	高血压是否可以用光福7号治疗仪	0	hypertension
舌头上出现白色毛毛还有小红点是艾滋病症状吗	舌头上有小红点，是不是艾滋病的症状。其他到是没有什么	1	aids
高血压是如何引起的以及如何治疗	高血压如何治疗好	1	hypertension
糖尿病人腹部胀气肚子疼怎么回事	糖尿病人肚子疼是什么原因	1	diabetes
高血压尿酸高该如何服降压药	高血压，高血脂。尿酸高，脂肪肝	0	hypertension
高血压，供血不足应该怎么样调理	高血压吃甚么最好心供血不足眼涩不好睁	1	hypertension
糖尿病人能吃枸杞吗？	如何判断一型和二型糖尿病	0	diabetes
乙肝发病期间会发烧吗	头发脱落与乙肝有关吗	0	hepatitis
糖尿病人神经痛怎么办？	糖尿病大便特疼怎么办	1	diabetes
糖尿病夜里2点血糖低怎么办	糖尿病并低血压吃什么好	0	diabetes
这样做会不会得艾滋病	做这个会不会得艾滋病	1	aids
妊娠糖尿病可以吃核桃吗	糖尿病能吃蓝莓吗	1	diabetes
糖尿病人可以吃无糖糖浆吗	氨溴索糖浆糖尿病病人能用吗	0	diabetes
高血压可以喝蜂蜜水吗	你好！高血压能长期喝蜂蜜吗？	1	hypertension
你好，空腹血糖7算不算是糖尿病？	空腹血糖6.58，是糖尿病吗	1	diabetes
糖尿病起痤疮怎么办	痔疮发了，糖尿病患者能用肛泰痔疮贴吗？	1	diabetes
慢性乙肝和牙龈流血存在必定关系吗	慢性乙肝和牙龈出血存在必定关系吗	1	hepatitis
乙肝病毒携带者治疗方法有哪些	得了乙肝携带者怎么办	1	hepatitis
糖尿病什么科室	糖尿病4个加号需要住院吗？	0	diabetes
没有注射乙肝疫苗可以怀孕吗已经怀孕了	乙肝小三阳，顺产好还是剖腹产好哪个传染的几率小	0	hepatitis
糖尿病足属于皮肤科吗	糖尿病足趾变黑去什么科看	1	diabetes
我患有缺铁性贫血和糖尿病，用什么药补血？	贫血糖尿病还有贫血用什么药好	1	diabetes
孕妇血糖正常值是多少	怀孕30周，血糖检查的结果是8.8，属于正常吗？	1	diabetes
你好，糖尿病引起的眼底出血怎么治疗效果	糖尿病患者口腔溃疡怎么治？	0	diabetes
西瓜吃多会得糖尿病吗	2型糖尿病做胃转流手术能根治么	0	diabetes
有乙肝能吃维生素e吗怎么吃觉得不太舒服呢	乙肝患者可不可以吃维生素C片	1	hepatitis
糖尿病人尿液发黑怎么回事	糖尿病人尿色发红是怎么回事	1	diabetes
糖尿病脂肪肝的饮食	糖尿病脂肪肝如何饮食	1	diabetes
孕妇糖尿病的症状	请问孕妇在孕期患糖尿病会有什么症状吗	1	diabetes
如果口腔有溃疡艾滋病会通过接吻传染吗	接吻和她舌吻了3次我口腔没有溃疡能传染艾滋病吗	1	aids
高血压是啥概念？最近发现高血压了？吃啥药能平稳降压？谢谢	高血压一级是什么意思，一级严重还是三级	0	hypertension
糖尿病需要长期服药吗	糖尿病患者注射胰岛素是否需要长期注射？	0	diabetes
糖尿病早期肾病可以治愈吗	糖尿病可以治愈吗？会传染吗？	0	diabetes
糖尿病看好一共需要多少钱	孕妇有糖尿病有什么症状表现	0	diabetes
糖尿病人能喝牛尾汤吗	糖尿病人可以吃虾蟹吗	1	diabetes
糖尿病会引起贫血吗	睡眠不好会得糖尿病吗	0	diabetes
万医生，我妈最近查出得糖尿病，血糖8.9，需要服药吗？	糖尿病可以吃鸡蛋羹吗	0	diabetes
日测糖尿病试纸准吗	糖尿病试纸怎么用	1	diabetes
重型乙肝在哪就诊	乙肝病情加重，不知病情重到哪种地步，请诊断	0	hepatitis
这种《乙肝五项》是什么病	什么为乙肝五项	1	hepatitis
乳腺癌早期有可能有哪些症状	乳腺癌早期都有哪些症状啊?	1	breast_cancer
这样会感染吗	艾滋病会这样感染吗	1	aids
艾滋病人的口水会不会传染	艾滋病人的唾液碰到健康人的伤口会传染吗	0	aids
艾滋病会传染吗	这样会传染艾滋病毒吗	1	aids
口交感染艾滋病的几率是多少	前几天，被小姐无套口交，会感染艾滋病吗	0	aids
糖尿病初发要住院吗	糖尿病人住院怎么治疗	0	diabetes
糖尿病能否吃桂格燕麦片	请问糖尿病的诊断标准？	0	diabetes
慢性乙肝发病位置在哪	慢性乙肝抗病毒治疗的目的	0	hepatitis
乙肝大三阳能通过婚检吗	乙肝病毒能否通过婚检	0	hepatitis
糖耐量异常的危害	空腹血糖受损，糖耐量低减怎么治疗？	1	diabetes
检查糖尿病到什么科室挂号	问医生糖尿病有那此症状	0	diabetes
艾滋病应该如何调理	艾滋病毒感染者应如何护理	0	aids
糖尿病手脚发麻怎么办	糖尿病人手脚发麻吃什么药治疗	1	diabetes
糖尿病人大小便失禁怎么办	老年男性糖尿病人，小便失禁怎么治疗	1	diabetes
被艾滋病患者指甲抓破抓伤会感染艾滋病吗	什么样的伤口会被感染艾滋病	0	aids
乳腺癌术后还需要化疗吗	乳腺癌术后一定要化疗吗	1	breast_cancer
艾滋病主要通过什么途径传播	艾滋病主要通过什么方式传播	1	aids
糖尿病的的危害	糖尿病怎样治疗呢	0	diabetes
怎么知道自己是否得了艾滋病	怎么知道自己有没有得了艾滋病	1	aids
乙肝五项检查项目都有哪些	乙肝复查检查什么项目	1	hepatitis
我想问糖尿病患者可以过性生活吗？	是不是在治疗糖尿病过程中是不能过性生活？	1	diabetes
前列腺液会传播艾滋病吗	前列腺液不会感染艾滋病是真的吗	1	aids
糖尿病怎样降低血糖，防止并发症	糖适平降低餐后血糖效果怎么样	1	diabetes
乳房有肿瘤是不是乳腺癌	请问乳房有肿块是不是乳腺癌？	0	breast_cancer
糖尿病人早晨口干眼干是什么原因？	糖尿病为什么口干	1	diabetes
什么是儿童糖尿病	为什么糖尿病患者容易患白内障？	0	diabetes
糖尿病会变尿毒症吗	糖尿病的病发症有那些？	0	diabetes
糖尿病是什么原因产生的	糖尿病肾脏会发生病变吗	0	diabetes
被别人摸了会传染艾滋病吗	我摸了人妖的下体巴会被传染艾滋病么	1	aids
带避孕套会感染艾滋吗	带了避孕套，阴毛接触会传染艾滋病吗	1	aids
这种情况有可能会感染上艾滋病吗	那这种情况下感染艾滋的几率是多少大吗	1	aids
hiv出现皮疹痒吗	得艾滋病身上痒吗，都有什么症状	0	aids
怎样是一型糖尿病	35岁一般是什么糖尿病	0	diabetes
糖尿病脚丫溃疡用什么药好	糖尿病并发溃疡用什么药	0	diabetes
糖尿病可以吃鸡蛋吗	这是糖尿病吗？什么原因尿糖这么高？	0	diabetes
如果口腔有溃疡艾滋病会通过接吻传染吗	如果男方有艾滋病，女方给他亲吻阳具会被传染吗	0	aids
胰岛素分泌过多也是糖尿病	多囊卵巢得糖尿病的机率多大	0	diabetes
糖尿病人尿液发黑怎么回事	糖尿病能用治疗仪看好吗	0	diabetes
糖耐量试验怎么做	糖耐量试验的流程	1	diabetes
中期乳腺癌的最佳治疗方法有什么	治疗乳腺癌的最佳方法	0	breast_cancer
乙肝HBVDNA的检查结果如何分析	得了乙肝大三阳会死吗	0	hepatitis
艾滋病毒在空气中能存活多久呢	艾滋病血液在空气中能活多久	1	aids
乳腺癌脑转移的患者能活多久	三阴乳腺癌能活多久？	0	breast_cancer
肾上腺结节会导致高血压吗，如何能确定是肾上腺导致的高血压	怀孕期间引起的高血压	0	hypertension
乙肝可怕么，生活中和乙肝的人在一起时不	说话吃饭能传染乙肝吗	1	hepatitis
糖尿病人尿酸高怎么办	糖尿病、脂肪肝怎么调理？日常饮食应注意什	0	diabetes
舌吻会传染艾滋病吗	朋友和我主动舌吻会不会感染艾滋	1	aids
乳腺癌骨转移疼痛怎么办	乳腺癌术后骨转移要如何治	0	breast_cancer
乙肝可以走医保吗	北京最好的治疗乙肝肝病医院是哪家有医保的医院	0	hepatitis
为什么我注射了几次乙肝疫苗都没有产生抗体、	没有注射乙肝疫苗，有抗体怎么回事	1	hepatitis
伤口与艾滋病患者接触会传染吗	伤口与病毒接触会传染艾滋病吗	0	aids
担心会不会感染艾滋病hiv	这样会感染hiv吗，请指教	1	aids
乙肝五项指标	乙肝可以吃红枣吗	0	hepatitis
高血压必须吃药吗，可以通过其他方法治疗吗？	得了高血压就必须服用阿司匹林吗	0	hypertension
带避孕套会感染艾滋吗	带避孕套会传染艾滋吗	1	aids
女朋友是乙肝病毒携带者接吻性生活会传染我吗	乙肝病通过什么传染	0	hepatitis
乳腺癌化疗的注意事项是什么	乳腺癌日常注意事项	0	breast_cancer
糖尿病足有什么症状	糖尿病病人都有是什么样的症状？	0	diabetes
糖尿病患者被狗咬了可以打针吗	糖尿病用中药好吗	0	diabetes
我现在怀孕27周多了，现在是不是可以做糖耐量筛查	请问糖耐有必要做吗？妊娠糖尿病有什么症	1	diabetes
三高的糖尿病人能否献血，	请问糖尿病人能献血吗？	1	diabetes
糖尿病会引起头晕吗	头晕血糖高是糖尿病吗	1	diabetes
吃中药能治好糖尿病吗	妊娠期血糖高怎么办？	0	diabetes
脆性糖尿病	什么叫糖尿病方案	0	diabetes
如何判断宝宝是不是1型糖尿病	如何判断一型还是二型糖尿病	1	diabetes
这样会感染吗	艾滋病这样会感染吗	1	aids
糖尿病人吃黄豆行吗	糖尿病人可以吃胡豆吗	1	diabetes
妊娠糖尿病有什么危害	妊娠糖尿病胎儿的危害	1	diabetes
皮肤有小红疙瘩是艾滋病的症状吗	我发现身上起了些小疙瘩，是不是得了艾滋病艾滋病患者身上的小疙瘩能下去吗	1	aids
糖尿病都要用胰岛素吗？	血糖高需要打胰岛素吗	1	diabetes
尿糖高是怎么回事	尿糖高跟尿毒症有关吗	0	diabetes
乙肝DNA定量怎么看	如何看乙肝DNA定量结果	1	hepatitis
胸部疼会得乳腺癌吗	哺乳期乳房有硬块疼会的乳腺癌吗	0	breast_cancer
糖尿病的人吃什么增肥	糖尿病人腿部水肿怎么办？	0	diabetes
我想问一下，有乙肝大三阳可以办健康证吗	乙肝疫苗多少钱一针准备要孩子的人可以	0	hepatitis
高血压患者能吃南瓜吗？	糖尿病高血压心衰现不喘了睡不着觉怎么办	0	hypertension
糖尿病人可以按摩吗	按摩治疗糖尿病穴位	1	diabetes
隐性乳腺癌有什么症状	乳腺癌有什么症状谢谢	0	breast_cancer
乳腺癌脑转移症状有哪些	乳腺癌症状有哪些	0	breast_cancer
醋花生对高血压有用吗要注意什么吗	伴高血压可以吃菠菜吗？	0	hypertension
慢性乙肝的治疗方法	乙肝表面抗体浓度低于多少要求注射乙肝疫苗	0	hepatitis
糖尿病人微量蛋白尿高怎么治	糖尿病导致的尿微量白蛋白超高怎么办	1	diabetes
请问糖尿病人的手为什么总是冷的？	糖尿病患者可以喝酸奶吗	0	diabetes
乳腺癌脑转移的患者能活多久	乳腺癌复发了还能活多久？	0	breast_cancer
糖尿病患者能不能多吃鸡蛋？	我老公有糖尿病和高血压能经常过性生活吗	0	diabetes
糖尿病能吃秋葵吗	糖尿病患者吃紧急避孕药，是不是很危险，	0	diabetes
糖尿病胃轻瘫怎么治疗	糖尿病胃轻瘫怎么治	1	diabetes
吃了二甲双胍，空腹血糖还是高	２型糖尿病一直用药，现血糖正常，为何人会消瘦	0	diabetes
乳腺增生和乳腺癌有关系吗	乳腺增生与乳腺癌有什么关系？还有，我想	1	breast_cancer
妊娠糖尿病筛查怎么做	怀孕29周再做糖尿病的筛查晚吗	1	diabetes
糖尿病人吃什么补气	糖尿病人吃什么补身体	1	diabetes
糖尿病多尿的原因	我是糖尿病人，最近尿频是什么原因	1	diabetes
高血压必须吃药吗，可以通过其他方法治疗吗？	糖尿病高血压是否必须每天坚持服药	1	hypertension
妊娠糖尿病会遗传给胎儿么	孕期得了糖尿病是否会遗传小孩	1	diabetes
高血压可以做白内障手术吗	有高血压可以喝咖啡吗	0	hypertension
瘙痒是不是得了艾滋病	艾滋病我会得了艾滋病吗	0	aids
乳腺癌转移到肺部有什么症状	乳腺癌转移到肝部有什么症状	0	breast_cancer
皮肤有小红疙瘩是艾滋病的症状吗	艾滋病您看到那些小疙瘩了吗是不是艾滋病	1	aids
乳房有肿块是不是乳腺癌	乳房旁边有肿块不知是不是乳腺癌	1	breast_cancer
糖尿病人小腿肿了怎么办	糖尿病人喉咙痛怎么办？	0	diabetes
菠萝糖尿病能吃吗	糖尿病患者能吃香菜吗	0	diabetes
小孩子有艾滋病能活多久	70岁老年妇女得艾滋病能活多久	1	aids
乳腺癌晚期会传染吗	手指直接接触乳腺癌晚期患者溃烂处会传染吗	1	breast_cancer
请问高血压和唐尿病应该看什么科	人为什么会得高血压	0	hypertension
高血压有供血不足怎么治疗	有高血压，想减肥要如何调理	0	hypertension
吃糖太多会得糖尿病吗	爱吃糖易得糖尿病吗	1	diabetes
国家提供免费检测HIV服务吗	我是长春人不知道哪有免费的而且有初筛资格hiv检测的地方啊	0	aids
高血压是不是要长期服药？	继发性高血压吃什么药，要长期服药吗	1	hypertension
晚期糖尿病肾病如何救治	我爸的糖尿病肾病、神经病变有办法缓解吗？	1	diabetes
医生，糖尿病肾病能不能服用益肾康胶囊！	糖尿病肾病应注意事项	1	diabetes
发现糖尿病应做那些检查？？？	做飞机能带胰岛素吗？	0	diabetes
小儿乙肝怎么治疗	小儿乙肝预防	0	hepatitis
糖尿病的日常生活保健	糖尿病引起的下肢浮肿怎么控制	0	diabetes
糖尿病人为什么会瘦	糖尿病会越来越瘦吗	1	diabetes
hiv出现皮疹痒吗	手上长小红包还会痒是不是艾滋病症状	0	aids
我怎么分辨糖尿病是一型还是二型	请问是糖尿病吗？谢谢您	0	diabetes
乙肝会引起胃病吗	乙肝是否会引起胃痛	1	hepatitis
补牙洗牙拔牙会得艾滋病吗	美甲和洗牙会得艾滋吗	0	aids
糖尿病饮食分型	多糖保健品保健品能不能让糖尿病人吃	0	diabetes
检查糖尿病需要做糖耐量实验吗？	血糖正常抽血可以检查出糖尿病吗	0	diabetes
血糖高是否血不容易凝固	糖尿病伤口怎么愈合	1	diabetes
糖尿病肾病有什么办法	糖尿病肾病治疗方法有哪些	1	diabetes
如何形成的乳腺癌	乳腺癌的形成是怎么回事？	1	breast_cancer
糖尿病病人能吃杂粮粥吗	糖尿病人可以和小米粥吗	1	diabetes
请问夏季怎么预防糖尿病并发症?	糖尿病患者并发症该如何预防？	1	diabetes
糖耐量受损，应该怎么办	糖耐量受损过度到糖尿病要多久	1	diabetes
怎么有效的阻止乙肝母婴传播	我是乙肝小三阳，怀孕19周，如何预防母婴传播	0	hepatitis
dtxj会感染hiv吗	这样是否可感染hiv	0	aids
乳腺癌会死吗	你好请问乳腺癌会死人吗	1	breast_cancer
胃病与乙肝有联系吗	乙肝和胃病有关系吗	1	hepatitis
哪里可以购买胰岛素	通州哪里能买到胰岛素	1	diabetes
糖尿病人可以服用灵芝泡酒吗	糖尿病人能喝枸杞吗	1	diabetes
乳腺癌晚期治疗偏方	寻求治疗乳腺癌ca的偏方？	0	breast_cancer
有艾滋病可以做爱吗	前几天有不洁性交现在还可以跟老婆做爱吗	0	aids
糖尿病能吃六味地黄丸吗	糖尿病人吃什么样的六味地黄丸好	1	diabetes
艾滋病是怎样传播给别人的	艾滋病是怎样传播的啊	1	aids
高血压汗蒸可以吗	高血压病人能吃吗咖吗	0	hypertension
感染艾滋病24小时会有症状吗	会感染艾滋病吗，这种情况是艾滋病的症状吗	0	aids
糖尿病人能否吃燕麦片？	妊娠糖尿病可以吃无糖燕麦片吗	1	diabetes
得了艾滋病的人一般能活多久	艾滋病毒在水中能活多久，怎么有人说一分	0	aids
请问专家血糖6.9是糖尿病吗？	你好，想问一下我妈空腹去做检查，测出来的血糖为6.7，可以说是糖尿病了吗？	1	diabetes
糖尿病要查验什么来证实	发现糖尿病应做那些检查？？？	1	diabetes
糖尿病肾病	糖尿病会并发肾病么?	0	diabetes
糖尿病出汗怎么办	糖尿病人盗汗怎么办	1	diabetes
糖尿病和高血糖有什么区别	糖尿病全身检查应做哪些项目	0	diabetes
高血压可以汗蒸吗？谢谢！	糖尿病高血压可以汗蒸嘛？	1	hypertension
糖尿病的人能喝酒吗	有二型糖尿病还能生育吗	0	diabetes
孕4个月乙肝表面抗体阳性（）是正常吗	乙肝携带者有什么治疗方案	0	hepatitis
糖尿病高血压能吃奶粉吗	糖尿病人吃什么维生素	1	diabetes
乳腺癌晚期怎么办	乳腺癌晚期手脚发热怎么办?	1	breast_cancer
糖尿病人能吃葡萄籽吗	有糖尿病能吃伟哥吗？	0	diabetes
乳腺癌骨转移有什么特效药	乳腺癌多处骨转移请问用什么药物	1	breast_cancer
糖尿病患者突然两小腿肿痛是怎么回事啊？	糖尿病人冒大汗怎么回事	0	diabetes
糖尿病患者注射胰岛素是否需要长期注射？	糖尿病患者长期注射胰岛素一段时间不注射可以吗	1	diabetes
糖尿病患者为什么身体瘦呢	我是糖尿病患者腿越来越细是怎么回事	1	diabetes
怎样判断自己是否得了糖尿病	怎么查自己是不是糖尿病	1	diabetes
乳腺癌术后如何用药	乳腺癌术用药后	1	breast_cancer
小便有泡沫是不是有糖尿病	糖尿病人尿液泡沫多困倦乏力是怎么回事	1	diabetes
HIV抗体检测多少钱	检测艾滋病病毒抗体需要多少费用大约多久能出结果、	1	aids
血糖正常值范围是多少？	跪求空腹血糖14.65严重到什么程度	0	diabetes
66岁有糖尿病高血压最近有的了脑血栓发现眼底出血不知道怎么办会不会失明	高血压会导致眼睛看不见吗？我奶奶一直都	1	hypertension
唾液和尿液就可以检测艾滋病病毒吗	接触到艾滋病人的唾液和汗液会被感染吗	0	aids
糖尿病患者的白内障能做手术吗？谢谢！刘先生	糖尿病人做白内障手术有风险吗	1	diabetes
多囊卵巢综合征跟糖尿病有关吗	患血小板减少症得了糖尿病足需截肢怎么办	0	diabetes
长秀霖笔的更换及使用	胰岛素笔芯的更换	1	diabetes
糖尿病足溃疡怎么治疗	糖尿病足已经溃烂有什么好的方法吗？	1	diabetes
孕妇糖耐量偏高是糖尿病吗	糖尿病患者食谱	0	diabetes
请问：糖尿病常用胰岛素，有什么危害？	胰岛素有哪些常见副作用？	1	diabetes
糖尿病人为什么会快速消瘦啊。我老公50	糖尿病吃中药为什么会瘦呢	1	diabetes
糖尿病检查需空腹么？结果要等多久	糖尿病检查c一肽化验单怎样看	0	diabetes
一型糖尿病会传染和遗传吗	生完孩子得的糖尿病，会遗传给孩子吗孩子	0	diabetes
高血压的病人能吃四味汤吗	高血压可以喝什么补汤	1	hypertension
高血压的病因是什么？	人为什么会得高血压？	1	hypertension
乳腺疾病会导致乳腺癌吗	有乳腺疾病会得乳腺癌吗	1	breast_cancer
高血压患者可以怀孕吗	高血压，脑血栓，高血糖的病人主食吃什么，菜类吃什么、水果吃什么、平时要注意哪些	0	hypertension
55岁女士高血压可以喝豆浆吗	我是高血压的患者，可以和豆浆吗	1	hypertension
顽固性高血压如何对症治疗？	顽固性高血压用药	1	hypertension
糖尿病患者平时怎样控制血糖？	糖尿病人怎么控制血糖呢？	1	diabetes
用了艾滋病人用过的碗筷杯子会被传染吗	和艾滋病接触过，说过话，握过手，会传染吗	0	aids
乳腺癌脑部转移还能治愈吗	乳腺癌转移到大脑里了，还有治愈的希望吗？	1	breast_cancer
请问糖尿病能吃火龙果吗	糖尿病人能多吃水果吗	1	diabetes
胰岛素分泌过多的糖尿病	糖尿病是胰腺出了什么问题了？	1	diabetes
尿糖正常，血糖6.50是糖尿病吗？	你好，早上空腹测血糖6算糖尿病吗？	1	diabetes
如何治疗糖尿病肾病？	糖尿病肾病怎样治疗好,2型糖尿病能治愈吗	1	diabetes
口交感染艾滋病的几率是多少	不带套感染艾滋病的几率有多少	0	aids
乙肝e抗体。乙肝核心抗体都偏高，正常吗	乙肝表面抗体及核心抗体阳性是什么意思	1	hepatitis
尿液汗液会传染艾滋病吗	艾滋病人的尿液尿到我有出血的伤口会传染吗	1	aids
艾滋病病毒在液体高温中能存活多久	艾滋病病毒能在水池里存活多久	1	aids
打完乙肝疫苗三针需要多长时间复查	我这样的情况需要打乙肝疫苗吗、	1	hepatitis
患有高血压可以去海拔4000米的稻城旅游吗	老妈患有高血压，想去旅游，她从来没坐过飞机，不知患有高血压的人可以坐飞机吗？	1	hypertension
糖尿病能吃甜食吗？	有糖尿病不能吃哪些东西	1	diabetes
糖尿病人吃哪些蔬菜好	吃什么蔬菜对糖尿病有帮助？	1	diabetes
带避孕套会感染艾滋吗	带避孕套性行为会不会得艾滋病	1	aids
高血压的人能喝牛奶吗	有高血压能不能喝酸奶	1	hypertension
刚半年的高血压需要吃药吗仅是血压高没有	老年收缩期高血压的概念	0	hypertension
妊娠期糖尿病能治愈么？	妊娠糖尿病产后会好吗	1	diabetes
糖尿病怎样使用胰岛素	怎么打胰岛素	1	diabetes
糖尿病的病人要补钙吗？	频繁手淫会导致肾虚糖尿病吗	0	diabetes
我父亲比较瘦怎么还会有高血压？	想知到为什么会发生高血压	0	hypertension
接种乙肝疫苗多久可以怀孕，间	孩子还打乙肝疫苗吗	0	hepatitis
糖尿病有什么新突破吗	糖尿病有什么新突破	1	diabetes
治糖尿病或高血压有什么偏方？	有糖尿病这么办呢	0	diabetes
乙肝表面抗原阴性是什么	乙肝表面抗原阳性，其它都是阴性，会传染	1	hepatitis
高血压一直出汗怎么办	做体检能查出高血压吗常规	0	hypertension
孩子九个月了。打了乙肝疫苗一直发烧怎么	乙肝表抗什么意思	0	hepatitis
带套不带套性交做爱感染艾滋病的几率分别多大	和艾滋病男友做爱没带套能传染吗	0	aids
乳腺癌晚期吃什么中药	乳腺癌晚期求助有中药治疗方案吗？	1	breast_cancer
1型糖尿病的男孑有生育吗	1型糖尿病有遗传吗	1	diabetes
糖尿病可以吃大蒜泡酒吗?	糖尿病人究竟能不能吃洋葱请回答	1	diabetes
糖尿病人能运动吗	什么药物对于糖尿病有效果	0	diabetes
有糖尿病血糖忽高忽低是怎么回事	血糖不稳定	1	diabetes
孕妇的糖尿病该怎么办	妊娠糖尿病指标	0	diabetes
糖尿病能不能吃枸杞	怎样用中药治疗糖尿病	1	diabetes
父亲糖尿病尿检尿蛋白4+怎么办	尿液招蚂蚁是患了糖尿病了吗	0	diabetes
乙肝表面抗体弱阳性是什么意思	乙肝表面抗体是阳性，是乙肝吗	1	hepatitis
更年期高血压怎么治疗？	高血压伴痛风的降压药如何选择和脑梗塞如何用药治疗？	0	hypertension
糖尿病人怎么调理	得了糖尿病应该如何进行治疗	0	diabetes
高血压160能喝纯牛奶吗，喝纯牛奶	请问高血压能喝高蛋白奶粉吗	1	hypertension
二型糖尿病属于染色体遗传吗?	低血糖也是糖尿病吗	0	diabetes
两个月宝宝打完乙肝疫苗后多久可以洗澡	打了乙肝疫苗为何还会被传染	0	hepatitis
吃土豆对高血压病人好不好	吃高血压药能吃白萝卜吗	1	hypertension
高血压可以服用一种药吗	常用一种高血压药可以吗。	1	hypertension
乳腺癌术后淋巴结转移怎么办	乳腺癌术后转移中期怎么治疗好	0	breast_cancer
莫名的就晕倒了，有时候坐着也觉得发晕。请问这是怎么回事儿	顽固性高血压如何治	0	hypertension
三甲医院检查hiv准确吗	现在的三甲医院都用金标法检测hiv，但是	0	aids
乳腺癌化疗的注意事项是什么	乳腺癌化疗的注意事项是什么	1	breast_cancer
被艾滋病患者指甲抓破抓伤会感染艾滋病吗	被艾滋病人的指甲弄破了皮，会不会感染	1	aids
艾滋aids的窗口期是是多少	hiv的窗口期是多少我71	1	aids
我的尿糖是2个加号，是不是糖尿病	尿糖4+是糖尿病吗	1	diabetes
乳腺增生和乳腺癌有什么区别	乳腺增生和乳腺囊肿有什么区别啊？	0	breast_cancer
乳腺癌一定要切除乳房么	乳腺癌患者要不要切除乳房啊？	1	breast_cancer
糖尿病肾病血糖高应该用什么药	口服降糖药应该什么时间服用	0	diabetes
老年I型糖尿病降糖降不下来怎么办？	找到控制血糖的有效药了吗？	0	diabetes
胰岛素分泌不足可患什么？	胰岛素分泌不足时会怎样？	1	diabetes
糖尿病治疗采用吃药好还是打胰岛素好	糖尿病是吃药好还是打胰岛素好？	1	diabetes
乳腺癌脑转移怎么控制	乳腺癌脑转移怎么治疗	1	breast_cancer
足道泡脚治疗糖尿病吗	泡脚可以治疗糖尿病吗	1	diabetes
乳腺癌有哪些药物治疗方案	乳腺癌术后化疗方案有哪些	1	breast_cancer
HIV携带者可以要孩子吗	发热急诊化验血会验HIV，因为发烧也是HIV的症状吧	0	aids
糖尿病病人能做手术吗?	70岁得了糖尿病还能做手术吗	1	diabetes
糖尿病遗传吗怎么遗传	请问，糖尿病是遗传吗....	1	diabetes
乳腺癌手术后一定要化疗吗	乳腺癌手术后需化疗吗	1	breast_cancer
更年期，子宫功能性出血过敏高血压怎么办？	在线急问：更年期，子宫功能性出血过敏高血压怎么办？	1	hypertension
如何形成的乳腺癌	乳腺癌形成的原因有什么呢？	1	breast_cancer
糖尿病人会手脚麻木吗	尿毒症，糖尿病做血液检查能查出来吗	0	diabetes
糖尿病人怎么增肥	糖尿病患者如何控制体重下降？	1	diabetes
糖尿病引起的白内障一定要手术吗	80高龄并患心脏病与糖尿病的患者能否做白内障(乳化超声手术)?	0	diabetes
朋友怀孕得了乙肝小三阳怎么办	乙肝小三阳如果积极治疗，可以转阴吗有什么治疗方案	1	hepatitis
为什么打乙肝疫苗没有抗体	没有打乙肝疫苗，但核心抗体阳性，代表什么	0	hepatitis
糖尿病肾病可以预防吗	糖尿病肾脏病变如何预防？	1	diabetes
低烧乏力表现的是乙肝症状吗	乙肝患者低烧是怎么回事	1	hepatitis
监测血糖的时间点有哪些？为什么要在这些时间测血糖？	二型糖尿病可以生育吗	0	diabetes
糖尿病和血脂高吃什么好？	患糖尿病后多久会并发糖尿病肾病？	0	diabetes
糖尿病怎样运动治疗	糖尿病的运动治疗原则	1	diabetes
怀孕的乙肝患者什么时候打乙肝疫苗	乙肝核心抗体阳性，肝功能正常，无临床症	0	hepatitis
孕期糖尿病怎么办？	糖尿病能吃鸡蛋吗吗	0	diabetes
两个健康的男人肛交了会得艾滋病吗	通知肛交主动者能不能得艾滋病	0	aids
糖尿病患者皮夫烫伤咋治疗	糖尿病烫伤的治疗	1	diabetes
糖尿病可以吃中药吗	中医怎么治疗糖尿病？	1	diabetes
乳腺增生手术怎么治疗	乳腺增生怎么治，	0	breast_cancer
四个多月糖尿病可以吃紧急避孕药吗	糖尿病人能吃避孕药吗	1	diabetes
初期糖尿病足怎么治疗	我是糖尿病引起的并发症，烂脚有法治吗？	1	diabetes
十四小时内吃糖，尿糖会高吗	您好，糖尿病是什么原因引起的	0	diabetes
糖尿病酮症酸中毒病因	怎么定为糖尿病并发症？什么是酮中毒？	0	diabetes
糖尿病肾病注意事项是什么	糖尿病肾病腿肿应该怎样治疗	0	diabetes
糖尿病者可以喝咖啡吗	请问糖尿病人能喝咖啡吗？	1	diabetes
如果我餐前血糖正常，就是餐后高怎么办？	糖尿病尿酸高吃什么	0	diabetes
在洗脚房修脚、理发店理发被刀片划破出血会感染艾滋病吗	足浴店，洗脚，按摩会不会感染艾滋病事后好害怕	0	aids
我是因高血压而引发多发性脑梗，请问怎样才能得到更好的治疗？	你好！我母亲的高血压引起的脑梗塞，心脏变大有什么危害吗？心脏变大有什么办法医治。	0	hypertension
有糖尿病的患者患有乙肝应怎样服药	治糖尿病的进口口服药叫什么名字?	0	diabetes
看血清判断是否为乙肝病毒携带者	怎样判断乙肝跟携带者	1	hepatitis
艾滋病毒在体外能存活多久	艾滋病毒在地面上的冰里能存活多久	1	aids
糖尿病能用治疗仪看好吗	糖尿病治疗仪效果怎么样	1	diabetes
糖尿病视网膜病变吃什麽药	糖尿病的偏方有哪些	0	diabetes
艾滋病抗体是是什么意思	艾滋病病毒抗原抗体为025是什么意思	0	aids
为什么打了乙肝疫苗六	乙肝疫苗的有效保护期是多长时间	0	hepatitis
1型糖尿病的遗传几率	糖尿病需住院吗	0	diabetes
糖尿病人骨折用什么药	糖尿病骨折怎么治	1	diabetes
突发高血压伴随头痛怎么办	有高血压症，但头痛怎么办	1	hypertension
我爱人尿液混浊，下肢发冷请问这与糖尿病有关吗？	小便有沫沫是不是糖尿病	1	diabetes
男男同性恋性行为会感染艾滋病吗	男同性恋的什么行为会染上艾滋病	1	aids
尖锐湿疣会引发艾滋病吗	我也是艾滋病感染者，刚确诊，也有肛内尖锐湿疣，不知道怎么治疗	0	aids
手脚发麻，浑身无力，经常有头晕、高血压等症状怎么办啊医生？	高血压已有两三年，现在伴有手麻，头晕可以治好吗	1	hypertension
2类糖尿病能活多久	二型糖尿病人能治好吗？能活多久？	1	diabetes
高血压病人在饮食方面应注意什么？	高血压病人流鼻血有没有危险	0	hypertension
糖尿病人能吃带蔗糖的保健品吗	糖尿病吃保健品有用吗	1	diabetes
咨询孟大夫有关高血压房颤的治疗	高血压及房颤患者三七粉每天吃多少	0	hypertension
壬辰糖尿病对胎儿有是什么影响	妊成糖尿病对胎儿的危害	1	diabetes
我是否是糖尿病神经病变疾病	糖尿病并发症胃肠神经病变是什么症状？有有	1	diabetes
2型糖尿病能否用中药调理，有什么好得中	糖尿病用什么中药好泡水好	1	diabetes
高血压患者能冬泳吗？	我高血压可以游泳吗	1	hypertension
1型糖尿病空腹血糖升高有何原因	糖尿病发生性生活会传染吗	0	diabetes
胰岛素究竟要如何注射？	糖尿病吃什么偏方有效	0	diabetes
糖尿病多年尿蛋白3+隐血3+怎么治疗	糖尿病尿蛋白高怎么治疗	1	diabetes
重型乙肝治疗要多少钱	重型乙肝饮食方案	0	hepatitis
糖尿病人足部发黑发硬是怎么回事	请问糖尿病人出现脚趾发黑应该怎么办	1	diabetes
乳腺癌骨转移全身疼痛怎么办	乳腺癌手术后转移且胸疼痛怎么办	0	breast_cancer
糖尿病人功能性低血糖是什么	功能性低血糖和低血糖的区别	1	diabetes
乳腺癌骨转移可以吃止疼药吗	乳腺癌骨转移还有救吗？	0	breast_cancer
我是糖尿病前兆吗？	糖尿病人香蕉可以吃吗还有南瓜	0	diabetes
糖尿病手脚浮肿怎么治	糖尿病出现心慌颤抖怎么办？	0	diabetes
1希望知道是什么原因造成双腿发麻2有什么办法缓解并治疗发麻的症状	高血压可以吃鸭蛋和鹅蛋吗？有降压作用吗？	0	hypertension
糖尿病人缺血如何补血	糖尿病贫血怎麽用药	1	diabetes
糖尿病的饮食方面	s糖尿病的饮食治疗	1	diabetes
糖尿病人肚子疼拉肚子怎么办	尿液沾染蚂蚁说明是糖尿病吗	0	diabetes
治疗高血压有什么好办法	为什么青年人也患高血压	1	hypertension
糖尿病可以吃柚子吗	糖尿病可以吃中药治好吗？	0	diabetes
乳腺癌各个时期的特征是什么	乳腺癌的特征	0	breast_cancer
有糖尿病可以吃白人参吗	糖尿病患者可以吃阿胶吗	1	diabetes
高血压喝什么汤比较好可以喝猪骨汤吗	高血压患者能喝羊汤吗昨晚喝了四小碗羊汤	1	hypertension
早期的糖尿病视网膜病变，可以用点什么药吗？	糖尿病视网膜病变吃什麽药	1	diabetes
糖尿病和尿毒症有什么区别	糖尿病并发症是什么症状啊	0	diabetes
血糖，尿糖高有没有可能不是糖尿病	血糖7.5,就开始尿糖是糖尿病吗?	1	diabetes
糖尿病人补血的食品有哪些	糖尿病可以吃什么水果？在饮食方面应注意什么糖尿病可以吃什么水果？在饮食方面应注意什么？？	0	diabetes
乙肝大三阳能给宝宝喂奶吗	乙肝病毒携带者能哺乳吗	1	hepatitis
高血压危险吗	高血压严重流鼻血有危险吗	1	hypertension
糖尿病的人能吃什么蔬菜	糖尿病患者宜吃哪些蔬菜，水果呢？	1	diabetes
乳腺癌手术后一定要化疗吗	乳腺癌手术后必须化疗吗	1	breast_cancer
冬季糖尿病养生	哪里有适合糖尿病患者的生活方式方案啊	1	diabetes
乳腺癌转移淋巴结该如何治疗	乳腺癌13个淋巴结9个已转移怎么治疗	1	breast_cancer
我感染艾滋病了吗	被感染了吗	0	aids
一型糖尿病是否可以生孩子	1型糖尿病可以要孩子吗	1	diabetes
糖尿病严重了才打胰岛素吗	糖尿病人注射胰岛素，剂量是否根据血糖值调整？	1	diabetes
得了三高还有糖尿病怎么办	三高会引起糖尿病怎么治疗	1	diabetes
一型糖尿病早餐吃什么	请问糖尿病足是什么症状啊？	0	diabetes
糖尿病人可以喝排骨海带汤吗？	想知道干细胞治疗糖尿病需要多少费用，	0	diabetes
糖尿病一型，我的体重是60公斤，身高178，我可以运动吗？怎么样运动好。血糖在4.2-8.0之间	糖尿病肾病伴腰痛的原因	0	diabetes
尿糖高，什么能吃？什么不能吃？	糖尿病什么能吃？什么不能吃？主食吃什么？	1	diabetes
妊娠糖尿病有哪些危害	妊娠期糖尿病的夕危害	1	diabetes
糖尿病人能否吃葡萄	糖尿病人能吃柚子吗	1	diabetes
乳腺癌中期有什么症状	乳腺癌都会有什么症状	0	breast_cancer
导致乙肝病毒变异的原因有哪些	乙肝病毒变异具体有哪些类型	0	hepatitis
乙肝大三阳怎么治疗呢	产生乙肝抗体，是说明已经得乙肝了吗	0	hepatitis
糖尿病人骨折了可以吃豆腐吗？	医生请问糖尿病怎样治疗啊？.	0	diabetes
唾液和尿液就可以检测艾滋病病毒吗	尿液可以检测艾滋病吗	1	aids
眼底出血有糖尿病、怎么办	哪些补血药物适合糖尿病患者	0	diabetes
阴部瘙痒女性糖尿病患者可吃什么降糖药?	糖尿病患者吃什么水果好？	0	diabetes
高血压可以饮少量葡萄酒	血压多高算是高血压，应该怎么办？	0	hypertension
高血压药影响性功能吗	高血压哪几种药不引起性欲下降	1	hypertension
乳腺癌各个时期的特征是什么	乳腺癌在早期的时候有什么特征啊？	1	breast_cancer
尿糖在化验单上的代表符号	血糖高是判断糖尿病的主要原因吗	0	diabetes
怎么降低血糖	糖尿病餐前23点怎么降血糖	1	diabetes
乙肝DNA定量是不是病毒量很高啊55	乙肝DNA检测结果是否正常呢	1	hepatitis
糖尿病要多严重需要住院？	糖尿病4个加号需要住院吗？	1	diabetes
有高血压。冠心病的人能做胆结石手术吗	高血压、高血脂、房颤，能不能做胆结石手术	1	hypertension
糖尿病能打甲感疫苗吗	糖尿病患者能否打甲流疫苗	1	diabetes
吃坚果可以预防高血压吗	同时患有心脏病、高血压、糖尿病的人吃什么干果比较好想杏仁、巴旦木、榛子之类的可以吃吗？	1	hypertension
糖尿病人是否能吃南瓜吗？	请问糖尿病患者可以吃山药吗	1	diabetes
糖尿病人可以吃红枣吗?	糖尿病能吃红枣么	1	diabetes
怎么能治好孕期糖尿病	妊娠糖尿病生产后能好吗	1	diabetes
八十岁的老年人，高血脂，高血压，能不能吃钙片	有高血压和心脏病的怎么治疗会好的快	0	hypertension
慢性乙肝怎么食疗	慢性乙肝饮食要注意怎么呢	1	hepatitis
接种乙肝疫苗后，还能接种吗	这样的情况需要打乙肝疫苗吗	1	hepatitis
干扰素可以治好乙肝吗	母婴遗传的乙肝打干扰素有效果吗	1	hepatitis
糖尿病人能吃鸡蛋吗？能喝营养快线吗？	我有糖尿病还有脂肪肝，请问我能吃鸡蛋吗	1	diabetes
同时患胆结石胆囊炎高血压怎么办？	患高血压多年怎么治疗？	0	hypertension
乙肝疫苗第三针可以推迟打吗	乙肝疫苗打3针0，1，6要多少钱啊	0	hepatitis
乳腺癌化疗以后升白细胞的药物有哪些	乳腺癌化疗完事以后吃什么好，	0	breast_cancer
请问内分泌失调和呼吸障碍，高血压有关吗？	人体哪些激素失调会导致高血压	1	hypertension
孕妇有糖尿病该怎么办？	糖尿病患者吃药好；还是打针好。	0	diabetes
糖尿病人的食谱	老年糖尿病人需要注意些什么？	1	diabetes
我丈夫有高血压能要孩子吗	生物愈压素真能彻底治愈高血压吗	0	hypertension
糖尿病人能吃土鸡蛋吗、、和猪肉吗、	糖尿病的人能吃牛肉吗健康吗	1	diabetes
如果口腔有溃疡艾滋病会通过接吻传染吗	和有艾滋病的人接吻有传染的可能吗	1	aids
高血压患者适合吃带鱼和花生吗少量吃一些可以吗谢谢了	请问高血压的老人可以吃坚果（核桃。碧根	1	hypertension
两个人都没有艾滋病性生活会得艾滋吗	和三个男人做过爱但是他们都没有艾滋那我会得艾滋吗	1	aids
有高血压高血脂和冠心病的人适合吃核桃吗	血压升到160就晕、呕吐，吃一点点猪肉就升。	0	hypertension
乙肝的全部传播途径是什么，谢谢	正确认识乙肝的传播途径	1	hepatitis
乙肝核心抗体阳性可以献血吗	乙肝核心抗体阳性，肝功能正常，无临床症	1	hepatitis
糖尿病病人如何正确使用胰岛素	糖尿病如何正确饮食？	0	diabetes
伤口间接接触了艾滋病人的体液、血液、分泌物会被传染吗	和朋友互相自慰会得艾滋病吗，事后洗澡，体液碰到水再碰到伤口会传染吗	0	aids
妊娠期糖尿病是什么引起的	妊娠糖尿病是什么原因引起的	1	diabetes
糖尿病能否引发心脏病	糖尿病会引起的心脏病怎么办	1	diabetes
左肾囊肿是不是高血压引起的？	请问肾动脉过早分支会导致高血压吗？如果	0	hypertension
口交传染艾滋病的可能性大吗	口交时女用囗交且女有艾滋病男性会被传染吗	0	aids
乳腺癌可能转移肺部吗	乳腺癌转移到肺部怎么治疗好非常	0	breast_cancer
腋下淋巴结肿大是艾滋病吗	的颚下淋巴结肿大是艾滋病急性期的淋巴结症状吗是艾滋病症状的可能性大吗	0	aids
常见的乙肝肝损伤症状有哪些	乙肝患者常有哪些胃肠道症状	1	hepatitis
你好糖尿病低血糖应该怎么办	糖尿病低血糖的应急处理方法	1	diabetes
血糖9.8，尿糖3+，可以确诊是糖尿病吗	血糖高和尿糖高就是糖尿病吗	1	diabetes
用去狐臭的外用药会导致乳腺癌吗	乳腺疾病会导致乳腺癌吗	0	breast_cancer
尿常规检查尿葡萄糖+4，是否是糖尿病	高血压糖尿病做完肺部手术吃什么补品好	0	diabetes
艾滋病是怎样传播给别人的	艾滋病是怎么传播的知道	1	aids
有糖尿病大脚趾溃烂怎么办？就是大脚趾溃烂	糖尿病脚指烂该如何治疗	1	diabetes
高血压能吃什么食物？高血压能吃牛肉吗？	我有高血压高血糖吃虾靑素有用吗	0	hypertension
医生你好，糖尿病刪查是否可以不用做呢	糖尿病筛查要抽血吗	0	diabetes
糖尿病人能过夫性生活吗	糖尿病能不能性生活	1	diabetes
糖尿病人能吃肝脏吗	糖尿病人的汗液是甜的吗	0	diabetes
什么是艾滋病	什么是艾滋病什么是艾滋病什么是艾滋病	1	aids
糖尿病人血小板低怎么办	糖尿病史,脑栓塞，血小板异常高，如何治疗？	1	diabetes
H型高血压是什么意思	H型高血压，是通所说的高血脂？	1	hypertension
有高血压的人能进行造影吗	心肌炎和高血压有关系吗	0	hypertension
怎样预防脑梗塞复发有糖尿病，复发后口齿	糖尿病大血管病变有可能复发吗？如何预防复发？	1	diabetes
糖尿病为什么怕冷	感冒了，可以做糖耐量测试吗？	0	diabetes
接种乙肝疫苗第二针可不可以推迟七天	乙肝疫苗第二针和第一针间隔37天可以吗多一个周	1	hepatitis
二型糖尿病人瘦，应该吃什么药副作用小	糖尿病用什么药物比较好，副作用小	1	diabetes
得了艾滋病会死吗	裤子上的艾滋病毒多久会死	0	aids
肥胖的人为什么更容易得糖尿病呢？	一型糖尿病能生育吗男	0	diabetes
糖尿病孕妇饮食指引	妊娠糖尿病吃多后血糖升高怎么降	1	diabetes
运动治疗糖尿病吗	糖尿病酮症酸中毒是怎么回事糖尿病5年,	0	diabetes
高血压可以吃咸菜吗	冠心病及高血压大量出汗和无力是怎么回事？	0	hypertension
新生儿第一针乙肝免疫球蛋白和第二针间隔多久谢谢	乙肝疫苗第二针可以早两天打吗	1	hepatitis
糖尿病尿液会引来很多蚂蚁吗	嘴里发甜是否糖尿病吗？	0	diabetes
两个健康的男人肛交了会得艾滋病吗	同性之间无套肛交会不会得艾滋病	0	aids
舌头上出现白色毛毛还有小红点是艾滋病症状吗	舌头上有这种红点点是不是艾滋病的症状	1	aids
2糖尿病可以要孩子吗	2型糖尿病生孩子吗	1	diabetes
2型糖尿病可以用干细胞技术手术吗	胃转流手术能治疗糖尿病吗	0	diabetes
得了慢性乙肝要注意什么	乙肝两对半良性怎么办	0	hepatitis
大三阳怀孕5个月应从何时打乙肝疫苗	乙肝核酸荧光定量原来是795e00	0	hepatitis
给宝宝查的血常规能看出是否感染乙肝吗	麻烦问一下普通的血常规能不能查出乙肝什	0	hepatitis
老公有高血压，我们想要小孩，有影响吗	高血压吃什么药能好的快	0	hypertension
艾滋病人体液溅到眼睛里会感染艾滋病吗	那天眼睛进沙子，保安帮我舔了下眼睛，如果他有艾滋病，我会被感染吗	1	aids
乳腺癌会死吗	犯乳腺癌的人一定会死吗？	1	breast_cancer
糖尿病人偶尔会出现晕眩，出汗怎么回事？	糖尿病人爱吃糖吗	0	diabetes
糖尿病足的病因是什么？	糖尿病足是什么引起的	1	diabetes
糖尿病人胸闷，流汗是怎么回事？	糖尿病人是易得肠癌吗？	0	diabetes
酮体对人体会产生危害吗？	糖尿病是否对眼产生影响啊？	0	diabetes
食用水果酵素糖尿病	糖尿病人可以吃吗?	0	diabetes
补牙洗牙拔牙会得艾滋病吗	补牙会得艾滋病吗	1	aids
老公有血脂稠，高血压，一直在吃药，老婆可以怀孕吗，对胎儿有影响吗	丈夫有高血压妻子怀孕会不会对孩子有影响，	1	hypertension
什么是乙肝病毒携带者	什么是乙肝患者什么是乙肝病毒携带者	1	hepatitis
糖尿病可以拔牙吗	血糖检查6.5是否属糖尿病	0	diabetes
糖尿病人骨折吃什么好	有糖尿病征兆吗？	0	diabetes
早期乳腺癌会有哪些不适	一般早期乳腺癌会有哪些症状呢？	1	breast_cancer
乳腺癌会死吗	乳腺癌扩散淋巴会死吗?	1	breast_cancer
糖尿病人能做哪种工作	2级糖尿病不能从事的工作	1	diabetes
乳腺增生和乳腺癌有什么区别	乳腺癌和乳腺增生的区别到底是怎么样的？	1	breast_cancer
乙肝核心抗体阳性《》是什么意思	我的乙肝表面抗体阳性，核心抗体阳性代表什么	1	hepatitis
你好。血糖高初比例容易得糖尿病嘛	吃汤饭容易得糖尿病吗	1	diabetes
有心脏病糖尿病的病人能打葡萄糖注射液吗？	糖尿病人能不能打脂肪乳	0	diabetes
女方糖尿病能怀孕吗	2型糖尿病能怀孕吗	1	diabetes
我是妊娠糖尿病，糖耐量2项升高请问算不算是糖尿病	女22妊娠期怎么看有糖尿病吗	1	diabetes
乙肝后肝硬化，体质虚弱，可以吃一些灵芝吗谢谢	在服用乙肝抗病毒药可以吃破壁灵芝孢	1	hepatitis
糖尿病足的预防和治疗	糖尿病足初期，怎么预防和治疗？	1	diabetes
我高血压患者能喝黄酒吗？	有高血压，在药物的控制下血压正常，那样的话能喝啤酒吗？	1	hypertension
乳腺癌脑转移有什么中医的治疗方法	乳腺癌骨转移中医治疗	0	breast_cancer
避孕套能预防艾滋病吗	和朋友戴避孕套会得艾滋病吗	1	aids
水果吃多了会得糖尿病吗？	糖尿病医保可以报吗	0	diabetes
可以确定是糖尿病吗	如何确诊为糖尿病	1	diabetes
轻微高血压，怀孕要注意什么啊、	体检查出高血压，危险吗以后工作可以夜班吗要注意些什么	0	hypertension
糖尿病可以吃什么感冒药	糖尿病人感冒后该吃什么药	1	diabetes
第一次查出糖尿病需要住院治疗吗？	妊娠糖尿病需要提前住院吗	1	diabetes
何为糖尿病酮症酸中毒	糖尿病+肺结核该怎样合理膳食？	0	diabetes
请问：尿糖三个加号是不是糖尿病？	糖尿病溃烂怎么办	0	diabetes
舌吻会传染艾滋病吗	舌吻会感染艾滋病吗舌吻的时候并没有口腔溃疡	1	aids
糖尿病病人长期吃药好吗	糖尿病酮体+2是怎么回事	0	diabetes
高血压必须吃药吗，可以通过其他方法治疗吗？	假性高血压的含义	0	hypertension
口交感染艾滋病的几率是多少	纹眼线感染艾滋病的几率大吗	0	aids
慢性乙肝能够治好吗	慢性乙肝能治愈吗如何治疗呢	1	hepatitis
睡眠不好会得糖尿病吗	睡眠不足是不是会得糖尿病	1	diabetes
糖尿病口干怎样治疗	我想问糖尿病怎么喝水啊！..	0	diabetes
想确定是否得了糖尿病	妊娠糖尿病吃苹果可以吗	0	diabetes
乳头痒并且痛是不是乳腺癌	乳头总是疼痛是不是乳腺癌	1	breast_cancer
青少年高血压患者献血是否可以降压	老年人的心脏病及高血压如何治疗？	0	hypertension
孕期吃糖想尿是糖尿病吗	妊娠合并糖尿病注意什么	0	diabetes
乳腺癌一定要切除乳房么	乳腺癌之后是不是要切除乳房？	1	breast_cancer
糖尿病足坏疽是什么引发	糖尿病患者怎么会形成糖尿病足呢？…	1	diabetes
乳腺增生会引起乳腺癌吗	乳腺增生会恶化成乳腺癌吗？	1	breast_cancer
老人便秘，还有高血压怎么办、	高血压会引起便秘吗，怎么解决	1	hypertension
请问糖尿病有哪些饮食不能吃，吃哪些饮食	常规体检能查处的糖尿病吗	0	diabetes
什么食物能预防糖尿病	吃那些真的会预防糖尿病吗	1	diabetes
糖尿病消瘦、麻木怎么办？	糖尿病脚麻怎么治疗	1	diabetes
乳腺纤维瘤是不是乳腺癌的前兆	乳腺纤维瘤是乳腺癌的前兆吗？？？？？	1	breast_cancer
糖尿病得慢性肾病危害	糖尿病肾病如何引起的	0	diabetes
糖尿病肾病四期治疗方法	糖尿病肾病治疗效果明显吗?	1	diabetes
艾滋病会传染吗	会传染到艾滋病吗	1	aids
干细胞移植能否治疗糖尿病肾病	糖尿病可以做干细胞移植治疗吗？	1	diabetes
孕期糖尿病饮食注意	妊娠合并糖尿病患者该如何控制饮食？	1	diabetes
乳腺癌骨转移怎么检查	乳腺癌怕骨转移要检查什么才知道？？	1	breast_cancer
高血压变低血压了是怎么回事？	您好我爸爸患有高血压可是在一段时间怎么会出现血压低	1	hypertension
糖尿病足用什么泡脚好	对夫妻生活有影响吗糖尿病人不宜吃的	0	diabetes
口交感染艾滋病的几率是多少	问问我感染艾滋病的几率	0	aids
糖尿病人尿频怎么治疗	是不是糖尿病？怎么治疗？现在只有尿频的	1	diabetes
检查一次乙肝多少钱	检查乙肝病毒携带者多少钱	1	hepatitis
糖尿病一型会遗传	糖尿病生孩子有影响吗	0	diabetes
艾滋病可以通过口交传染吗	口交是否会传染艾滋病	1	aids
精液、阴道分泌物能传染艾滋病吗	精液里会有艾滋病毒吗	1	aids
是糖尿病子宫锥切除能吃什么	糖尿病人作子宫和卵巢切除术后吃什么	1	diabetes
艾滋病会通过接吻传染吗	牙龈有些出血和人接吻会感染艾滋病么	1	aids
乙肝大三阳患者平时可以用枸杞泡水喝吗	乙肝病毒携带者能不能吃补药或枸杞或牛鞭	1	hepatitis
糖尿病就是甲亢吗	糖尿病关节疼痛如何治疗	0	diabetes
糖尿病能拿到健康证吗	糖尿病会传染的吗	0	diabetes
艾滋病能被治愈吗	艾滋病何时能被彻底治愈	0	aids
糖尿病人出现低血糖2.9出汗没劲怎么办	糖尿病夜里睡着后会不会发生低血糖	0	diabetes
为什么最近几年乳腺癌的发病率逐年提高呢	乳腺癌，化疗两次如何食疗提高白细泡数量	0	breast_cancer
内裤衣服鞋会传染艾滋病吗	被艾滋病污染的衣服封在袋里5天后沾到，6小时后的伤口会传染吗谢谢	1	aids
如果口腔有溃疡艾滋病会通过接吻传染吗	与有口腔溃疡的艾滋病人接吻会不会感染	1	aids
女朋友是乙肝病毒携带者接吻性生活会传染我吗	乙肝大三阳性生活会传染给对方吗	1	hepatitis
1型糖尿病能治愈吗？最好的治疗方法总么	请问糖尿病开刀可以治好吗？	0	diabetes
乳腺癌早期有可能有哪些症状	乳腺癌的早期会有哪些症状呀？	1	breast_cancer
高血压、糖尿病该如何用药？	糖尿病人高血压吃什么药？	1	diabetes
糖尿病人晚餐吃什么好	糖尿病人咳应该吃什么药	0	diabetes
乙肝患者喝蜜蜂糖哪个时间喝最好	我今年3月份检查有乙肝，喝生姜蜂蜜水可以吗	1	hepatitis
葡萄糖指标化验是6.17，是不是糖尿病？	测餐前空腹葡萄糖7.0是糖尿病吗	1	diabetes
妊娠期糖尿病的诊断方法有哪些？	妊娠期空腹血糖5.9是不是糖尿病	1	diabetes
怎么判断自己得了糖尿病	孕后期糖尿病怎么办	0	diabetes
糖尿病人能吃大枣吗?	糖尿病病人能吃红枣吗	1	diabetes
乳腺癌转移到脑部怎么办	乳腺癌转移到大脑了，该怎么办	1	breast_cancer
孕妇做糖耐量是必须的吗？	糖尿病可以献血吗	0	diabetes
刚发现患糖尿病，就需要打胰岛素吗？	为什么糖尿病人会失明	0	diabetes
乙肝有三个加号，五项都是阴性，这有没有乙肝	乙肝为什么会引起血液病	0	hepatitis
高血压心绞痛怎么治疗	高血压引起的冠心病怎么治疗	0	hypertension
1型糖尿病怎么治	糖尿病导致视力急剧下降该如何治疗	0	diabetes
糖尿病血糖达13怎么办	高血压、糖尿病怎么办	0	diabetes
血液会传染艾滋病吗	艾滋病血液干了还会传染么	0	aids
有糖尿病一到晚上就全身冷发抖是什么原因	糖尿病发抖身体发冷是什么原因	1	diabetes
高血压，心脏支架，吃药有牙龈出血症状，且不易止住。皮肤碰撞后有瘀青。请问吃什么药好。	高血压导致牙龈出血怎么办	1	hypertension
男，糖尿病患者，尿液混浊发白有沉淀，咋么回事	我亲戚糖尿病多年最近尿颜色发黑是怎么了	1	diabetes
急性乙肝注意什么	急性乙肝生活注意什么	1	hepatitis
尿糖在6.3到6.7是糖尿病吗	糖尿病呕吐迷糊怎么办	0	diabetes
糖尿病检查尿蛋白有两个加号是怎么回事年龄55岁	手术后的糖尿病病人该吃什么	0	diabetes
糖尿病病是尿毒症吗	糖尿病是什么症状？什么原因引起的	0	diabetes
有测糖尿病的试纸吗	检测糖尿病的试纸有用吗	1	diabetes
艾滋病检测呈阳性一定是艾滋病吗	阳性就一定是艾滋病了吗	1	aids
带套嫖娼会不会感染艾滋病毒	被无套kj会不会感染艾滋病	0	aids
糖尿病人夜间盗汗怎么治疗	糖尿病盗汗怎么治	1	diabetes
糖尿病人可以长胖吗	糖尿病怎么增肥	1	diabetes
妊娠糖尿病	什么是孕妇糖尿病	1	diabetes
我的乙肝抗体是24，需要打加强疫苗吗	乙肝疫苗第二针可以推迟打吗	1	hepatitis
为什么会得糖尿病，是什么原因	糖尿病人吃药和打胰岛素那个好	0	diabetes
糖尿病会引发眼睛的并发症吗	糖尿病患者的皮肤病如何治疗	0	diabetes
贫血与乙肝有关系吗	血清载脂蛋白AL升高，与乙肝有关	0	hepatitis
乳腺癌转移到脑部怎么办	乳腺癌会转移到脾吗？	0	breast_cancer
我的糖尿病才发现怎样降糖和控制血糖	糖尿病患有肾结石该怎么治疗	0	diabetes
乙肝疫苗多少钱一针准备要孩子的人可以	打完乙肝疫苗三天后是否可以打H1N1疫苗	1	hepatitis
手淫自慰是否会感染艾滋病	被异性手淫会不会感染艾滋病	1	aids
内分泌和糖尿病有关吗	内分泌失调和糖尿病有关系吗	1	diabetes
我想问下，胰岛素多高算是糖尿病？会不会…	糖尿病可以割包皮吗？伤口恢复要多久？	0	diabetes
54岁的老人有高血压可以做白内障手术吗？	患有严重心脏病和高血压可以做白内障手术吗	1	hypertension
乳腺增生会引起乳腺癌吗	乳腺增生会恶化成乳腺癌么？	1	breast_cancer
糖尿病人可以吃无糖钙片吗	糖尿病宜吃保健品	1	diabetes
糖尿病人怎样保护肝脏肾脏	糖尿病患者食鸡蛋白好吗？	0	diabetes
尿检葡萄糖8.28会是糖尿病吗	葡萄高是糖尿病吗	0	diabetes
乙肝患者能抽烟吗	我抽了乙肝携带者未抽完的香烟，要紧吗	0	hepatitis
分析哪种类型糖尿病?	糖尿病治疗方法有哪几种	0	diabetes
吃糖多会得糖尿病吗	糖尿病肾病病人饮食要注意什么	0	diabetes
监测了血糖想知道是不是糖尿病？应该怎么	血糖和血脂怎么自会的糖尿病吗	0	diabetes
我是乙肝携带者小三阳，肝功能正常，可以办健康证吗	我是小三阳肝功能不正常可以办健康证嘛	1	hepatitis
糖尿病遗传不遗传啊	患糖尿病后要孩子会不会遗传	1	diabetes
乳腺癌的分期是怎么回事	乳腺癌如何分期	1	breast_cancer
乳腺癌化疗后白细胞偏低怎么办	乳腺癌化疗后几天白细胞值最低	1	breast_cancer
检查乙肝五项得多少钱	我是乙肝者，单项检查转氨酶，要多少费用	1	hepatitis
高血压的老人冬天适合天天洗澡吗	脑溢血，高血压要注意什么？什么可以吃什	0	hypertension
糖尿病症状怎样	想知道糖尿病都有什么症状？	1	diabetes
胰岛素泵是如何发挥作用的？	请问医生糖尿病用上胰岛素是不是	0	diabetes
糖尿病神经病变有什么症状	糖尿病有什么症状啊？	0	diabetes
请问血糖高是糖尿病吗？是什么原因引起的？	肚子痛是糖尿病的原因吗？	0	diabetes
艾滋病会通过什么东西传染	艾滋会通过痘痘传染么	0	aids
糖尿病能不能喝咖啡	多囊卵巢综合症会引起糖尿病吗	0	diabetes
乙肝疫苗注射期间可以注射狂犬疫苗吗	乙肝疫苗可以同时注射吗	0	hepatitis
我妈瘫痪了快一年了，该怎么办？谢谢	高血压中风的治疗	0	hypertension
国家提供免费检测HIV服务吗	治疗艾滋病怎么不是免费的	0	aids
有艾滋病可以做爱吗	男同性恋者做爱不戴套会染上hiv吗	0	aids
口干口苦怎么办呢[已转至糖尿病论坛]	糖尿病餐前8点，怎么能降下来，口干，需	1	diabetes
带避孕套会感染艾滋吗	带着避孕套嫖娼了，无法确定是否是艾滋病携带者，我这样危险吗	1	aids
我是肾结石3厘米，还有糖尿病，高血压，怎样治疗好	肾结石病史，尿蛋白，伴有高血压，左心室肥大如何治疗	0	hypertension
糖尿病患者能否打甲流疫苗	糖尿病引起的肝硬化怎么冶疗	0	diabetes
如何确定一型和二型糖尿病	糖尿病严重与否一型还是二型？	1	diabetes
乳腺癌严重吗	浸润性乳腺癌严重吗	1	breast_cancer
糖尿病人能吃冬瓜猪肉饺子吗	糖尿病人可以吃吗?	1	diabetes
糖尿病能每天吃牛肉吗	请问糖尿病人可以吃鸡尾虾吗	1	diabetes
这样会被传染艾滋病么	我会不会被传染艾滋病	1	aids
高血压是否传染，谢谢！	你好，有高血压、糖尿病和肾缩少，会有传染吗？	1	hypertension
糖尿病人可以怀孕吧	糖尿病可以怀孕吗？	1	diabetes
想咨询更年期的高血压该怎么治疗	更年期高血压怎么治血压晚上高，高压1	0	hypertension
糖尿病二级需要住院吗，	糖尿病肾病可以预防吗	0	diabetes
乙肝疫苗保质期多长时间	乙肝疫苗第三针已经打过35个月了，现在能化验了吗	0	hepatitis
妊娠期糖尿病饮食方面要主意些什么？	妊娠糖尿病喝什么降血糖	0	diabetes
成年人是否需要补打乙肝疫苗	转氨酶高可以打乙肝疫苗吗	1	hepatitis
糖尿病人如何跑步运动	糖尿病的运动应该怎样....	1	diabetes
有没有测糖尿病的试纸	糖尿病检测的试纸用法	1	diabetes
产前高血压，产后怎么办	妊娠性高血压怎么办	1	hypertension
伤口与艾滋病患者接触会传染吗	双方有伤口的情况下口，交才能传染艾滋病吗	0	aids
怀孕查出糖尿病对宝宝影响很大吗	糖尿病会不会传染呢	0	diabetes
血液会传染艾滋病吗	艾滋病人血液滴到伤口会传染吗	0	aids
尿毒症和糖尿病的区别	为什么有时糖尿病人出现血糖忽高忽低？	0	diabetes
乙肝大三阳，转氨酶161，该怎么治疗	孩子谷丙转氨酶偏高，没有乙肝是什么原因	0	hepatitis
我是二型糖尿病，可以做手术彻底治疗吗？	糖尿病患者患有肝硬化怎么办	0	diabetes
孕期糖尿病加高血压怎么办	怀孕期间糖尿病怎么办	1	diabetes
钞票是否会传染艾滋病	会不会传染艾滋病呢	0	aids
乳腺癌早期有可能有哪些症状	乳腺癌通常早期的症状有哪些？	1	breast_cancer
高血压患者能否吃坚果类食品？	确诊为乳腺癌，有高血压和心脏病，未手术，能吃坚果类和重楼花粉吗？	1	hypertension
糖尿病人对孕期的危害	糖尿病能吃猪肉吗？	0	diabetes
皮肤接触了乙肝病毒会被传染吗	乙肝转氨酶总升高怎么办	0	hepatitis
一岁打过乙肝疫苗，现在还需要打吗	乙肝疫苗过期了这么办换能接种吗	1	hepatitis
妊娠期糖尿病筛查有必要做吗	糖尿病该做什么检查？	0	diabetes
乳腺癌晚期转移会出现什么症状呢	乳腺癌转移有什么症状。	0	breast_cancer
高血压病人的用药问题	我想问问白矾做枕头能治疗高血压吗	0	hypertension
1型糖尿病患者能不能生孩子？会对孩子有什么影响？？多久检查一次身体？	一型糖尿病是否是遗传	1	diabetes
乙肝变成肝硬化需要吃抗病毒药吗	乙肝患者需要吃抗病毒药吗	1	hepatitis
汗液会通过伤口传染乙肝的吗，传播途径是	乙肝传播途径有哪些	1	hepatitis
担心会不会感染艾滋病hiv	和朋友发生性行为担心会不会被感染艾滋病	0	aids
胰岛素剂量和种类自己可以调整吗？如何调整？	糖尿病要怎样调整胰岛素。	1	diabetes
糖尿病可以吃维生素b2吗	糖尿病人能吃什么补品？	1	diabetes
注射乙肝疫苗对自身健康有影响吗对其他人有影响吗	才打完第二针进口的乙肝疫苗，现在可以再打甲流吗	1	hepatitis
中国有多少糖尿病	糖尿病人可以使用足浴按摩器吗?	0	diabetes
乳腺癌晚期还能活多久呢	到了乳腺癌晚期还能活多久？	1	breast_cancer
儿童糖尿病诊断标准	糖尿病患者血沉高和尿酸高怎么办	0	diabetes
乙肝表面抗体阳性，核心抗体阳性。是小三阳吗	乙肝核心抗体阳性正常吗	1	hepatitis
糖尿病尿蛋白高应吃何药物	糖尿病性黄斑水肿怎么治疗	0	diabetes
艾滋病跟尖锐湿疣、梅毒有联系么	艾滋病、梅毒及尖锐湿疣	0	aids
乳腺癌切片是怎么回事	乳腺癌起来淋巴结是怎么回事？	0	breast_cancer
男人会得乳腺癌吗	每年体检会得乳腺癌吗？	0	breast_cancer
钞票是否会传染艾滋病	会不会传染艾滋病啊	0	aids
糖尿病人要怎么治疗好呢？	我的糖尿病怎样治疗？	1	diabetes
治疗乳腺癌切除卵巢有多大作用	乳腺癌病人一定要切除卵巢吗	0	breast_cancer
医生您好！请问一下糖尿病有什么明显的症	糖尿病有什么证状？	1	diabetes
乳腺增生会引起乳腺癌吗	乳腺增生会变癌吗？	1	breast_cancer
孕妇乙肝E抗体阳性，核心抗体阳性是什么	乙肝表面抗体阳性，乙肝核心抗体阳性，有问题吗	0	hepatitis
乳腺癌切片是怎么回事	你知道乳腺癌是怎么回事？	0	breast_cancer
求血小板低的人能用达美康这种降糖药降血糖吗？	糖尿病吃什么降糖药好	1	diabetes
乳腺癌脑转移做伽玛刀手术危险大吗	我姐乳腺癌9毫米，能做微创手术吗	0	breast_cancer
糖尿病患者可以吃红薯吗？	糖尿病人伤口化脓不愈合怎么处理	0	diabetes
什么样人容易得糖尿病	c肽正常的糖尿病	0	diabetes
这样能传播艾滋吗	口交传播艾滋病吗不带套口交传播艾滋病吗	0	aids
女方糖尿病可以怀孕吗	糖尿病人怀孕前应做哪些检查	0	diabetes
怎样才能让血糖下降？	控制空腹血糖用地特胰岛素好吗？	0	diabetes
糖尿病高血压晚上能喝豆浆吗	有高血压的老人能吃人参吗	0	hypertension
艾滋病主要通过什么途径传播	艾滋病和乙肝的传播途径是什么	1	aids
乳腺癌骨转移还能治愈吗	乳腺癌骨转移严重吗？	0	breast_cancer
2型糖尿病的治疗方案	2型糖尿病快速降血糖吃什么药	0	diabetes
糖尿病肾病	糖尿病肾病怎么回事啊？	1	diabetes
伤口间接接触了艾滋病人的体液、血液、分泌物会被传染吗	有没有伤口间接接触尿液感染艾滋病得例子呢	1	aids
带避孕套会感染艾滋吗	我两周前吹了路边捡的没开封的避孕套会不会的艾滋	0	aids
乳腺癌和乳腺增生怎么区别	乳头凹陷和乳腺癌的区别是什么?	0	breast_cancer
我的糖尿病该咋治	吃什么药对糖尿病最好？	0	diabetes
高血压溢出血导致患者昏迷不醒该怎么办呢	医生你好我爸爸有高血压，有时候会造成短时间的昏迷，是不是跟高血压有关啊	0	hypertension
高血压必须服药治疗吗？还有什么其它的办法吗？	高血压用药可以调整吗？如要调整必须要重	0	hypertension
请问糖尿病的原因有什么啊？	糖尿病腿上起红点是怎么回事？一型糖尿病	0	diabetes
肛交会传染艾滋病吗	安全套会传染艾滋病吗	0	aids
糖尿病出现低血糖时应该怎么办	请问低血糖吃巧克力有用吗？	0	diabetes
打胰岛素的糖尿病人有何不良反应	糖尿病常见的有哪些	0	diabetes
糖尿病人主食吃什么	糖尿病人的主食做法有哪些	0	diabetes
按摩穴位治疗糖尿病	糖尿病足部穴位按摩	1	diabetes
乙肝表面抗原呈阳性可以献血吗	曾经感染乙肝病毒现在可以献血吗	0	hepatitis
糖尿病的减肥方法	糖尿病足属于丧失劳动能力吗？	0	diabetes
糖尿病大血管病变的定义	出国体检尿糖6是什么意思	0	diabetes
糖尿病口臭怎么治疗	糖尿病人咳嗽有什么土办法	0	diabetes
什么是2型糖尿病？	血小板少又有糖尿病能不能吃安立泽降糖药l	0	diabetes
乙肝表面抗原稍高是什么意思	乙肝表面抗原000结果是什么意思，谢谢	1	hepatitis
乳腺癌各个时期的特征是什么	乳腺癌是什么引起的？乳腺癌早期特征是什	0	breast_cancer
糖尿病会头晕是晚期了吗？	有糖尿病，现在头晕，是怎么回事啊？	1	diabetes
老年人由高血压导致脑血管破裂造成眼底动脉硬化该怎么办？	检查高血压时是否要观察眼底动脉硬化程度。	0	hypertension
糖尿病会不会引起尿毒症	糖尿病尿毒症厉害吗	0	diabetes
打乙肝疫苗需要多少钱	乙肝病毒携带者可以打乙肝疫苗吗	1	hepatitis
高血压和糖尿病吃什么补血	糖尿病人如何补气补血	1	diabetes
动物会感染传染艾滋病吗	纹身会传染艾滋病吗	0	aids
乳腺增生和乳腺癌有什么区别	怎么区分乳腺增生纤维瘤和乳腺癌？	0	breast_cancer
糖尿病必须打胰岛素吗啊？	糖尿病人如何注射胰岛素	1	diabetes
乳腺增生会引起乳腺癌吗	乳腺增生会发展成乳腺癌吗，	1	breast_cancer
高血压和糖尿病可以吃什么钙片	有糖尿病的人能吃三七粉吗	1	diabetes
预防高血压的瓜子是那种？	高血压病人需要注意些什么呢？	0	hypertension
皮肤有小红疙瘩是艾滋病的症状吗	艾滋病是什么症状。教特别痒腿上有几个红疙瘩	1	aids
钞票是否会传染艾滋病	帮别人口jiao会传染艾滋病吗	0	aids
口jiao会感染艾滋病吗	嘴巴破了会感染艾滋病吗	0	aids
高血压贫血怎么办	高血压头晕如何治疗	0	hypertension
13岁女孩血清胰岛素46.83，是糖尿病吗？	15岁的青少年血糖在多少mmol/L为正常？	1	diabetes
您好，尿常规检查葡萄糖+3是糖尿病吗？	空腹7.57是不是糖尿病呀？餐后2h1	0	diabetes
狂犬疫苗第二针的日子打了乙肝，第二针在什么时候打	今天吃的减肥药，明天可以打乙肝疫苗第一针吗	0	hepatitis
乳腺癌手术后一定要化疗吗	乳腺癌2期是否一定要化疗？	0	breast_cancer
乙肝表面抗原和乙肝e抗原是阳性怎么回事	下表面抗原呈阳性黑心抗体呈阳性是什么	1	hepatitis
乳腺癌骨转移可以吃止疼药吗	乳腺癌未发生骨转移可以用唑来膦	0	breast_cancer
糖尿病患者能吃虾么	糖尿病人可不可以过性生活	0	diabetes
宝宝出生第三天才打第一针乙肝疫苗可以吗	宝宝的第二针疫苗能不能过3个月在打	1	hepatitis
请问老年高血压便秘怎么治疗？并且最近经	高血压应该怎么治疗？	0	hypertension
为什么在医院买优泌乐胰岛素不报销全国各地都不报销吗	糖尿病酮体高3怎么治疗啊请在此输入您的	0	diabetes
孕4个月乙肝表面抗体阳性（）是正常吗	乙肝e抗体：阳性，乙肝表面抗体：阳性，是什么意思	1	hepatitis
糖尿病可以吃保健品纳豆吗？	糖尿病人最理想保健品是哪些	1	diabetes
糖尿病看好一共需要多少钱	糖尿病足治疗大概需要多少钱，	0	diabetes
肥胖的人会得高血压吗？	请问我40岁上半身肥胖有高血压，怎么瘦下来？	0	hypertension
糖尿病神经病变前期会有哪一些症状发生？	活动稍大腿上的肉疼，是否是糖尿病神经病变的情况	1	diabetes
乙肝性生活会传染吗	乙肝会通过什么传染	0	hepatitis
糖尿病能过成性生活吗	糖尿病患者可以性生活吗？	1	diabetes
艾滋病可以免费治疗吗	检查出得了艾滋病疾控中心不能免费治疗吗	1	aids
求医问药,糖尿病用什么药,没有副作用	轻度糖尿病肾炎能吃什么？不能吃什么？	0	diabetes
乳腺癌转移到肺部怎么办	乳腺癌转移胆上怎么办	0	breast_cancer
我得了痛风糖尿病能吃保健品吗？我是男...	糖尿病人吃什么保健品好	1	diabetes
肾结石伴糖尿病吃什么药	患糖尿病。肾结石人。可以吃丽珠得乐吗	1	diabetes
什么是乙肝小二阳，和大三阳有什么区别	“乙肝太二阳”是什么症	0	hepatitis
怎样治疗高血压治疗高血压的方法是什么	高血压是什么原因引起的？我很象了解高血压的病因	1	hypertension
血检中葡萄糖高多少可能是糖尿病	空腹葡萄糖6、74是糖尿病吗？	1	diabetes
尖锐湿疣会引发艾滋病吗	尖锐湿疣，怕是艾滋病	0	aids
糖尿病能不能彻底根治?	糖尿病和高血压病人咳嗽吃什么药和食疗	0	diabetes
糖尿病肾病能吃地瓜吗	为何会出现尿糖++++的现象	0	diabetes
老年人高血压的含义	心脏病高血压怎样治疗	0	hypertension
糖尿病肾病引起腰痛该如何治疗？【糖尿病肾病】	小孩子爱吃糖与糖尿病有关么？	0	diabetes
糖尿病可以喝米汤吗	糖尿病人能喝鸡汤么	1	diabetes
糖尿病患者血糖不稳定是怎么回事？	糖尿病血糖不稳定是怎么回事？	1	diabetes
乙肝HBVDNA检查的作用	乙肝HBVDNA定量检查需要多少钱	0	hepatitis
乳腺癌晚期还能活多久呢	患有乳腺癌晚期还能活多久？	1	breast_cancer
乳腺癌和乳腺增生怎么区别	怎么样辨别乳腺癌和乳腺增生？	1	breast_cancer
妊娠期糖尿病的原因	引起妊娠期尿糖和血糖升高的原因？	1	diabetes
糖尿病者腿部被烫伤后的治疗	糖尿病人足部烫伤如何治疗	1	diabetes
被乙肝病人血液接触过的针扎过，需要如何处理	乙肝能转阴吗	0	hepatitis
手淫自慰是否会感染艾滋病	艾滋病的性传播指的是啥z包括手淫吗手淫会感染性病吗	0	aids
艾滋病能断根吗	艾滋病能在水里能传播吗	0	aids
补牙洗牙拔牙会得艾滋病吗	镶牙补牙会感染艾滋病吗	1	aids
糖尿病如何快速控制血糖	成都军区总医院治疗糖尿病要花多少钱	0	diabetes
糖尿病人打胰岛素有何副作用	糖尿病患者并发症该如何预防？	0	diabetes
葡萄糖2+14是糖尿病吗	糖尿病血压偏高的病人能吃山药吗？	0	diabetes
糖尿病人可以乘飞机吗	八十岁有糖尿病血压高但药物控制能坐飞机吗	1	diabetes
体检哪些项目可以检查糖尿病	判断是否糖尿病验哪些项目？谢谢！	1	diabetes
乙肝小三阳的危害	乙肝有哪些危害小三阳和大三阳	1	hepatitis
我的糖耐量测试的结果想知道一下我是糖尿病还是糖耐量受损。	口服糖耐量试验120分钟是8.7怎么办控制?	1	diabetes
乳腺癌骨转移可以吃止疼药吗	乳腺癌骨转移能治吗	0	breast_cancer
能否诊断高血压病	请问是高血压吗	1	hypertension
糖尿病患上妇科病外阴痒怎么办	因得糖尿病视力下降，散光加近视，请问怎么治疗比较好	0	diabetes
糖尿病患者应减少夫妻性生活吗？	问问糖尿病能过性生活吗	1	diabetes
糖尿病人脚部浮肿应该怎样治疗？	糖尿病脚溃烂如何治疗	1	diabetes
糖尿病人可以吃土豆和黄豆吗？	糖尿病人能吃萝卜吗	1	diabetes
糖尿病人如何选择注射哪种胰岛素	糖尿病打哪种胰岛素好	1	diabetes
这样会感染吗	急这样会感染吗	1	aids
萝卜汁能治高血压吗可以么	我现在是高血压，能喝土豆汁吗	1	hypertension
高血压，压差小，有什么危害	有什么药可以控制一下血压不	0	hypertension
糖尿病视力下降怎么治？	糖尿病如何怀孕	0	diabetes
乳腺癌早期怎么办	乳腺癌的早期的治疗，	1	breast_cancer
艾滋病会传染吗	口交会传染艾滋病吗，如果女方有艾滋会传染	0	aids
治疗高血压用药的原则是什么	高血压是什么引起的？请回答	1	hypertension
高血压需要终身服药吗？140110吃	得了高血压是否终身服药？	1	hypertension
糖尿病对眼睛有啥影响?	糖尿病会影响视力吗	1	diabetes
乳腺癌脑转移的患者能活多久	乳腺癌还能活多久啊，	0	breast_cancer
糖尿病人可以吃开心果吗（坚果）	糖尿病患者可以吃瓜子吗?	1	diabetes
尿糖十214是怎么回事	正常人尿糖的正常值是多少？	1	diabetes
糖尿病合并症腹胀肤色发黄是什么原因？谢	糖尿病腹胀是怎么回事	1	diabetes
乳腺癌有哪些药物治疗方案	乳腺癌治疗方案有哪些？	0	breast_cancer
妊娠糖尿病对孩子危害	是否能诊断糖尿病	0	diabetes
葡萄糖化验为16.29是已经为糖尿病吗	糖尿病人长胖了怎么办	0	diabetes
乳腺癌手术后还能活多久	乳腺癌切除后还能活多久？	1	breast_cancer
乳腺癌转移淋巴结该如何治疗	乳腺癌淋巴结转移应该怎么治疗	1	breast_cancer
乙型肝炎病毒相关性肾炎检查项目哪些	乙型肝炎病毒“两对半是要抽血来做检查吗	0	hepatitis
糖尿病患者伤口应该怎么处理？愈合缓慢	糖尿病人小腿骨折后开刀伤口不愈合怎么办	1	diabetes
乳腺癌如何才能提高疗效呢	乳腺癌手术化疗后如何提高白血球数量	0	breast_cancer
多吃糖能得糖尿病吗	糖尿病4个加号怎么办？	0	diabetes
糖尿病患者日常生活要注意什么	糖尿病人养生疗法	1	diabetes
乳腺癌严重吗	乳腺癌是什么？严重吗？	0	breast_cancer
水果吃多了会得糖尿病吗？	吃得少会得糖尿病吗	1	diabetes
糖尿病高危人群标准	看自己是否为糖尿病	1	diabetes
进口乙肝疫苗副作用	检查一次乙肝多少钱	0	hepatitis
胰岛素的定义	什么是胰岛素	1	diabetes
你好，医生，治疗高血压有什呢偏方吗？吃	在啊治疗高血压都有哪些偏方	1	hypertension
乳腺癌患者是否有必要切除卵巢	乳腺癌切除卵巢副作用?	0	breast_cancer
艾滋病窗口期会出现腹泻症状吗	艾滋病窗口期腹泻多久	1	aids
和艾滋病人共用物品会被传染吗	一个朋友有艾滋病握手摸过其物品会不会被传染	0	aids
请问我的尿糖+3是糖尿病吗？	医生你好，我有糖尿病，请问可以拔牙吗	0	diabetes
糖尿病肾病是什么病	糖尿病患者长期注射胰岛素一段时间不注射可以吗	0	diabetes
糖尿病患者能喝鸡汤吗？	二类糖尿病人吃什么中药好	0	diabetes
高血压洗澡要注意什么	高血压可以洗凉水澡吗？	1	hypertension
1型糖尿病	糖尿病1型下肢凉是什么原因？怎样防治？	0	diabetes
得了乙肝大三阳怎么办呢	打第三针乙肝疫苗时发烧是怎么回事	0	hepatitis
糖尿病人子宫肌瘤开刀后吃什么恢复快？	糖尿病可以不打胰岛只吃药治疗吗	0	diabetes
糖尿病人一天中血糖最高应在什么时间	请问我的血糖8.03是不是早期糖尿病	0	diabetes
得了糖尿病以后越来越瘦如何能胖	糖尿病人怎么增肥增重	1	diabetes
挤乳头有液体溢出是不是乳腺癌	乳头凹下去的是不是乳腺癌	0	breast_cancer
如何防止糖尿病足.。。。我妈卧床	预防糖尿病足最好方法	1	diabetes
糖尿病不打胰岛素吃药可以吗	糖尿病能不能吃海鲜	0	diabetes
1型糖尿病遗传吗	你好，我老公有一型糖尿病能要小孩吗、	1	diabetes
乳腺癌晚期有什么症状	请问乳腺癌晚期有什么症状	1	breast_cancer
糖尿病患者能吃红豆薏米粥吗	糖尿病人可以喝稀饭吗	1	diabetes
乙肝患者需要吃抗病毒药吗	男人吃乙肝抗病毒药可以不可以生育吗	0	hepatitis
请问糖尿病会传染的吗？？？	糖尿病会传染吗，会传染家人吗？	1	diabetes
老公打乙肝疫苗对怀孕有没有影响	打了乙肝疫苗多久后才能要小孩哦	0	hepatitis
什么叫脆性糖尿病？	脆性糖尿病	1	diabetes
流鼻血和乙肝有关系吗	经常流鼻血与乙肝相关吗	1	hepatitis
糖尿病人能吃鸡蛋吗？怎样吃才合理？	体检血糖高，6.5。是糖尿病吗？	0	diabetes
糖尿病人怎么增肥	3.2型糖尿病严重吗	0	diabetes
有高血压，脂肪肝，慢性胃炎怎么办	本人有糖尿病，有高血压，有胃炎该什么调	1	hypertension
糖尿病人吃什么好主食	糖尿病吃什么主食和菜	1	diabetes
糖尿病老是呕吐吃不下饭是咋回事	适合糖尿病的运动疗法有哪些	0	diabetes
乳腺癌严重吗	乳腺癌转骨癌严重吗？	1	breast_cancer
年迈体弱者有什么方法可以促进下肢血液循环？	糖尿病患者的脚,因为以为受凉，经常感觉凉，请问是怎么回事？如何防治疗？？	1	diabetes
糖尿病可以吃燕窝吗	妊娠糖尿病能吃燕窝吗	1	diabetes
糖尿病会导致记忆力减退吗	胰岛素应该如何储存？	0	diabetes
一般高血压能治好吗	银杏软胶囊能治好高血压吗	1	hypertension
有高血压要输什么液吗	你好请问高血压病人应该输什么液	1	hypertension
只有乙肝核心抗体阳性能打乙肝疫苗吗	宝宝打了的乙肝疫苗没有抗体怎么办	0	hepatitis
高血压有什么症状？	高血压高血脂有什么症状	1	hypertension
糖尿病是否会引起昏迷	糖尿病人有饥饿感正常吗	0	diabetes
糖尿病应该吃什么补品？	老人糖尿病吃什么营养品好？	1	diabetes
糖尿病人微量蛋白尿高怎么治	糖尿病的饮食治疗课件	0	diabetes
糖尿病人可以和牛奶吗？	糖尿病人可以喝牛奶跟麦片？	1	diabetes
二型糖尿病能要小孩么	糖尿病治疗的新进展怎么样了？	0	diabetes
糖尿病可以吃燕窝吗	我儿子是否患了糖尿病	0	diabetes
高血压能不能根治	妊辰高血压能治好吗	0	hypertension
乳腺增生可以根治吗	乳腺增生可以根治吗？	1	breast_cancer
急性胰腺炎和糖尿病有关系吗	乙肝核心抗原阳性的糖尿病人能不能吃二甲	0	diabetes
如何自侧自己是否有糖尿病？	血尿酸偏高是糖尿病吗？	0	diabetes
H型高血压，是通所说的高血脂？	血压高就是高血压吗？	0	hypertension
高血压病人为何会呕吐？	高血压会引起早搏吗	0	hypertension
痛风伴高血压糖尿病该如何治疗	糖尿病人脑出血伴痛风怎么办	1	diabetes
手淫自慰是否会感染艾滋病	和朋友互相手淫会感染艾滋病吗	1	aids
高血压流鼻血怎样治疗？	如何防止高血压流鼻血	0	hypertension
请问高血压患者能吃螃蟹吗	三生脂泰。高血压有哪些肉食是可以多吃的吗？鱼可以多吃吗？	1	hypertension
空腹血糖7.49是糖尿病吗，咨询大夫，	空腹血糖6.48是糖尿病吗	1	diabetes
1型糖尿病能否手术治愈	1型糖尿病中医能治好吗	1	diabetes
请问高血压可以喝灵芝水吗？灵芝煲鸡汤呢？	我妈妈快60了，患有高血压，最近早上起来总是会感觉手麻，该怎么办	0	hypertension
糖尿病可以吃鸡蛋么？可以吃包子么	糖尿病人能吃鸡蛋吗病人能吃鸡蛋吗	1	diabetes
治疗高血压的一些比较有效的偏方	年轻人高血压怎么治疗	0	hypertension
孕妇得糖尿病对胎儿有影响吗	糖尿病可不可以吃芒果	0	diabetes
乳腺囊肿跟乳腺癌有什么区别	乳腺囊肿是不是乳腺癌？	0	breast_cancer
手淫自慰是否会感染艾滋病	朋友给我手淫会不会感染艾滋病	0	aids
hiv出现皮疹痒吗	艾滋病有什么症状。是不是身体特别痒	0	aids
精液、阴道分泌物能传染艾滋病吗	如果手摸到艾滋病人的精液会被传染吗	1	aids
糖尿病后背溃烂怎么办	慢性胃炎，肠炎胃窦炎，糖尿病怎么自疗	0	diabetes
在重庆出差请问重庆哪个药店有卖诺和锐笔芯胰岛素的？	糖尿病吃蜂蜜吗	0	diabetes
化验葡萄糖6.32,是糖尿病否?	化验葡萄糖6.18，甘油三酯2.22.是糖尿病吗。	1	diabetes
速效胰岛素的用法用量	糖尿病酮症静脉输液国产胰岛素的用量怎么用	1	diabetes
高血压孕妇高压130低压100）可以顺产吗	如果是高血压怎么办可以顺产吗	1	hypertension
钞票是否会传染艾滋病	这样会传染艾滋病吗	0	aids
糖尿病肾病的治疗方法	糖尿病拉肚子无法控制怎么办？	0	diabetes
你好，糖尿病是什么科呀。	糖尿病挂号要挂什么科	0	diabetes
慢性乙肝能治愈吗如何治疗呢	慢性乙肝能自然转阴吗	0	hepatitis
适合高血压，高尿酸血症病人的食物有哪些？	尿毒症高血压怎么办	0	hypertension
乙肝携带者可以过性生活么，一起生活在一	我和乙肝大三阳患者在一起吃饭7天会传染给我吗	0	hepatitis
有1型糖尿病已怀孕高血糖生下的宝宝会怎	糖尿病孕妇对小孩影响有多大	0	diabetes
尿液汗液会传染艾滋病吗	喝了有性病和有艾滋病的尿液会被传染吗	1	aids
北京丰台哪里有卖胰岛素诺和灵30R	怎么能购买到胰岛素	1	diabetes
艾滋病可以针灸治疗吗	被艾滋病病人扎过针灸的针扎到手，感染几率大不大	0	aids
请问糖尿病2型能吃南瓜吗？	妊娠期糖尿病是怎么引起的	0	diabetes
有艾滋病可以做爱吗	昨晚和男性同伴做爱会得艾滋病吗	0	aids
胆结石手术后转氨酶升高，是否乙肝引起	谷丙转氨酶和谷草转氨酶偏高是否得了乙肝	0	hepatitis
尿糖2+是不是糖尿病的表现呢	7.8，没有别的症状，可以确定为糖尿病吗？	0	diabetes
打完第一针乙肝疫苗后打第二针的间隔时间	小儿乙肝疫苗的第三针可以推迟吗可推迟多久	1	hepatitis
高血压的危险程度	阵发性心悸高血压四肢麻木伴随全身不适怎么办	0	hypertension
一方得了乙肝一方正常在平常生活中接吻会传染吗	治疗乙肝病夫妻可以在一块生活吗	0	hepatitis
胰岛素怎样邮寄最好？	糖尿病人大便干燥怎么办	0	diabetes
呼吸感觉困难怎么回事，有高血压，吃降压药	本来呼吸不畅想问治疗办法	1	hypertension
年龄51岁。高血压能吃钙片吗？	高血压患者如何用药	0	hypertension
避孕套能预防艾滋病吗	避孕套能预防艾滋吗	1	aids
艾滋病可以通过口交传染吗	乳交口交带套会感染艾滋病吗	0	aids
为什么我的糖尿病血糖饭前正常，饭后高	糖尿病人血糖不稳定能做手术吗	0	diabetes
乙肝表面抗体阳性、乙肝核心抗体阳性是什	乙肝核心抗体阳性是什么意思会传染吗	0	hepatitis
这样会感染吗	这样会感染艾滋病病毒吗	1	aids
乳腺癌脑转移先放疗还是先化疗	乳腺癌术后化疗完了，不放疗可以吗，术前	0	breast_cancer
糖尿病胃火旺容易饿吗?	糖尿病患者月经不调怎么办	0	diabetes
糖尿病性视网膜病变	乙肝病人能同时服用糖尿病药物吗	0	diabetes
吃高血压的药是否会皮肤瘙痒和性功能的问题	你好我父亲是高血压患者请问服用高血压药物是否会引起皮肤掻痒	0	hypertension
什么时候打乙肝育苗	乙肝疫苗什么时候打见效最快	1	hepatitis
胰岛素高是糖尿病的特征吗？	深圳那个药店有卖诺和锐50胰岛素	0	diabetes
妊娠期糖尿病能吃方瓜吗	尿糖++，不会得妊娠期糖尿病了吧！	0	diabetes
乳腺癌中期术后可以不化疗吗	乳腺癌中期已做切除根治手术不化疗可以吗？	1	breast_cancer
高血压有什么有效的治疗方法吗？	年轻人高血压是有什么原因引起的	1	hypertension
请问高血压能喝点黄酒吗，	医生，高血压患者可以多吃鱼吗？河鱼或者海鱼都可以吗？	0	hypertension
我最近得了糖尿病,请问伟力糖尿病治疗仪有用吗?	糖尿病人可以用微波治疗仪吗	1	diabetes
糖尿病人发冷怎么办	麻烦问一下糖尿病发冷是怎么回事	1	diabetes
怀孕期间能不能打乙肝疫苗对孩子有影响吗	注射乙肝疫苗后，多久可以怀孕，有什么影响吗	1	hepatitis
怀孕期间如何做能预防患上妊娠糖尿病？	妊娠糖尿病有必要检查吗	0	diabetes
糖尿病适合吃西洋参吗	多吃甜食会得糖尿病吗	0	diabetes
什么是浸润性乳腺癌	浸润性乳腺癌是什么意思？	1	breast_cancer
高血压到底能否治愈	遗传高血压但是喝完2两白酒血压反而降低是为什么？	0	hypertension
这样会感染hiv吗	口交能感染hiv吗	0	aids
乙肝表面抗原阴性是什么	乙肝表面抗原阳性是什么原因造成的	1	hepatitis
乳腺癌早期有可能有哪些症状	乳腺癌早期的症状有哪些	1	breast_cancer
如果口腔有溃疡艾滋病会通过接吻传染吗	接吻能传染艾滋病吗现在我的咽喉不舒服	1	aids
口交传染艾滋病的可能性大吗	与好友（男性）口交二次，能传染艾滋病吗	0	aids
艾滋病急性期症状	艾滋病急性期症状	1	aids
糖尿病人多吃黄豆好吗	糖尿病人能吃黑豆粥吗	1	diabetes
国家提供免费检测HIV服务吗	艾滋病接受免费治疗能活几年	0	aids
1型糖尿病能治愈吗？可不可以不打胰岛素	糖尿病肾病患者首选什么降压药物？	0	diabetes
专家您好，糖尿病患者适合吃饭吃鸡蛋吗	脑梗死，糖尿病，胃不好，适合吃鸡蛋水吗	1	diabetes
高血糖高血压高血脂能吃核桃吗？	杏仁茶对高血压的影响？	1	hypertension
乳腺癌术后还需要化疗吗	乳腺癌术后化疗方案	0	breast_cancer
慢性乙肝如何治疗	打过乙肝预防针还用再打甲肝预防针吗	0	hepatitis
妊娠期六七个月得了糖尿病该怎么办？	妊娠期糖尿病到了预产期一定住院吗？	0	diabetes
糖尿病神经病变饮食	糖尿病神经病变患者饮食上有何注意事项？	1	diabetes
刚查出糖尿病，全身发冷，乏力是为什么？	糖尿病为什么会乏力	1	diabetes
带安全套和朋友做爱性交会感染艾滋病吗	和男的患有艾滋病人做爱会感染吗过几天可以	0	aids
糖尿病能按摩吗	糖尿病人可以做脚底按摩吗	1	diabetes
在公共浴室洗淋浴会传染艾滋病吗	在宾馆盖的被罩拿到家里用洗衣机洗啦能传染艾滋病吗	0	aids
糖尿病腿无力怎么治疗	糖尿病“三多一少”的典型症状有哪些？	0	diabetes
乳腺癌早期怎么办	乳腺癌早期怎么治疗。	1	breast_cancer
糖尿病4个加号怎么办？	糖尿病22个加号严重吗	1	diabetes
急性乙肝的常见原因有哪些	乙肝是由什么原因引起的	0	hepatitis
糖尿病人可以吃西瓜子吗	糖尿病人做人流有没有危险	0	diabetes
糖尿病人吃什么能增强抵抗力	糖尿病人吃什么药能增强免疫力	1	diabetes
54岁糖尿病男士精子会孕育吗？	糖尿病会影响精子质量吗	1	diabetes
乳腺癌各个时期的特征是什么	乳腺癌各个时期的特征是什么，，乳腺癌手	1	breast_cancer
孕期糖尿病如何运动	妊娠糖尿病什么时候检查	0	diabetes
乳房有肿块是不是乳腺癌	乳腺癌患者乳房会有肿块的吗？	0	breast_cancer
有高血压和肺气肿怎么办	有高血压史，夏季脚水肿，怎么办？	0	hypertension
一型糖尿病要孩子会遗传吗	一型糖尿病生小孩有没有影响	1	diabetes
小便时感觉有股甜味，这是不是糖尿病？	糖尿病尿是甜的吗	1	diabetes
糖尿病胃转流手术后，浑身疼痛难忍，咋办	糖尿病引发全身疼痛怎么办？	1	diabetes
乳腺癌会死吗	乳腺癌会死吗	1	breast_cancer
糖尿病药物控制血糖居高不下，该怎么办？	血糖老是控制问题，急~！帮忙看看啊~~~	0	diabetes
糖尿病病人是不是不能吃瓜子	空腹血糖7.9，尿糖阳性，是糖尿病吗？	0	diabetes
我乙肝检查出大三阳，转氨酶升高严重吗	一下什么乙肝表面抗原阳性且谷丙转氨酶偏高哪	0	hepatitis
特充胰岛素能换笔芯吗？	我问下我买了胰岛素笔芯，原来有根笔用完了能换吗	1	diabetes
艾滋病能断根吗	口交能感染艾滋病吗口交能感染艾滋病吗	0	aids
乙肝五项化验单怎么看HBsAg阳性H	如何看乙肝化验单	1	hepatitis
做孕期糖尿病检查需要注意什么	孕26周糖尿病筛查说血糖高，严重吗对小	0	diabetes
糖尿病乳腺癌化疗要几个周期？大概多少钱	低血糖适合喝蜂蜜吗	0	diabetes
请问高血压可以喝蹄子汤吗？	之前有高血压导致左基底轻微出血，请问能吃向天果还是辣木子来降血压吗？	0	hypertension
肝功能检查合格，乙肝六项示小三阳。怎么	乙肝一对半呈阳性是什么意思	0	hepatitis
医生你好，糖尿病人能喝咖啡吗？	糖尿病人可以喝咖啡吗	1	diabetes
糖尿病是不是饿的快	糖尿病吃什么不容易饿	1	diabetes
肝功能正常，不过有乙肝可以办健康证吗	乙肝病毒携带者可以办健康证吗	1	hepatitis
乳腺癌和乳腺增生怎么区别	乳腺癌跟乳腺增生区别？	1	breast_cancer
尿糖有两个加号是糖尿病吗	嘴干好喝尿液有气泡请问是否是糖尿病	0	diabetes
糖尿病手术治疗效果如何	糖尿病手术治疗后效果如何	1	diabetes
高血压的标准血压是多少呢	我男友的症状是不是高血压	1	hypertension
怎么知道自己是否得了艾滋病	我是否得了艾滋病了吗	1	aids
我的餐前血糖到了6.91，是糖尿病吗	你好！请问血糖6.42会隐起糖尿病吗？	1	diabetes
高血压人能拔牙	高血压可以拔牙吗，应注意什么	1	hypertension
怀孕初期血糖不高，尿糖高怎么办	糖尿病血糖高表现为什么	0	diabetes
有尿糖一定是糖尿病吗	手颤抖会是糖尿病吗？该怎么办	0	diabetes
手术可以治疗2型糖尿病么	糖尿病能做手术治疗	0	diabetes
主任你好。有糖尿病，能做白内障吗。谢谢	糖尿病和白内障的关系	0	diabetes
糖尿病肾病病人能吃菠菜吗?	糖尿病肾病日常饮食该注意什么	1	diabetes
2型糖尿病能不能治愈	现在糖尿病手术可以完全治好吗	0	diabetes
如果口腔有溃疡艾滋病会通过接吻传染吗	接吻口会传染艾滋病吗	1	aids
艾滋病会传染吗	您我会传染上艾滋病吗	1	aids
挤乳头有液体溢出是不是乳腺癌	乳头附近有一个肿块乳头溢血水是乳腺癌吗	1	breast_cancer
高血压患者总流鼻血怎么办	高血压会影响耳鸣吗？或者吃一些降压药会导致耳鸣	0	hypertension
糖尿病是什么症状？有什么影响呢	糖尿病的症状有那些	1	diabetes
糖尿病可吃葛薯煲汤吗	一般糖尿病人胰岛素打多少单位	0	diabetes
糖尿病人感冒如何使用感冒药	糖尿病人如何控制餐后血糖	0	diabetes
高血压和高血糖吃什么好	高血压高血糖合并症应该吃什么药？	1	hypertension
乙肝有一个加号言重吗打什么针好的	乙肝病毒变异有什么症状表现	0	hepatitis
乳腺癌晚期是手术好还是化疗好	乳腺癌是先化疗还是先手术急	0	breast_cancer
艾滋病可以通过口交传染吗	口交真的不会传染艾滋病吧，我很害怕	1	aids
有乙肝可以办健康证吗，就是商场导	乙肝大三阳可以办健康证吗	1	hepatitis
多糖保健品保健品能不能让糖尿病人吃	糖尿病人能吃钙片吗，吃哪种钙片好	1	diabetes
有糖尿病的人可不可以吃菠萝?	糖尿病患者能吃白萝卜吗？	0	diabetes
这样会感染hiv吗	这样子会感染上hiv吗请帮帮我	1	aids
乳腺癌脑转移症状有哪些	乳腺癌疾病有哪些症状？	0	breast_cancer
乳腺癌已做切除手术后续怎么治疗	得了乳腺癌手术切除后还需要那些后续治疗	1	breast_cancer
口交传染艾滋病的可能性大吗	我和朋友口交过，会传染艾滋病	0	aids
肾性高血压症状	是高血压性心脏病的症状吗？有危险吗？	0	hypertension
糖尿病患者的伤口怎样才能愈合快	糖尿病人伤口如何处理	1	diabetes
糖尿病人感冒吃什么药？	糖尿病人感冒时可以吃哪些感冒药	1	diabetes
糖尿病能吃那些水果能吃南瓜吗	请问糖尿病人能吃南瓜吗	1	diabetes
孕期尿糖高对宝宝有什么影响，当时年龄：孕8个月	妊娠期糖尿病对宝宝有什么影响	1	diabetes
医生，糖尿病老人可以吃深海鱼油吗？	食用水果酵素糖尿病	1	diabetes
胰岛素在什么部位打最好	糖尿病注射胰岛素后血糖应控制在多少	0	diabetes
艾滋病会通过接吻传染吗	接吻会不会得艾滋病接吻会不会得艾滋病接吻会不会得艾滋病	1	aids
为什么胖人易得糖尿病	请问李医生血糖检查在8以上易得糖尿病吗	1	diabetes
没有糖尿病突然血糖升高是怎么回事	酮体	0	diabetes
血糖和尿糖多高是糖尿病	血糖高多少算是糖尿病	1	diabetes
怎么确定是一型还是二型糖尿病	血糖7.3是糖尿病吗	0	diabetes
糖尿病人总睡觉怎么回事	糖尿病人发烧后呕吐怎么办？	0	diabetes
我有糖尿病，老掉头发，怎么办?	母亲患糖尿病一年，近日掉头发很多咋办	1	diabetes
2型糖尿病人能要小孩吗	糖尿病病人能喝酸奶吗	0	diabetes
尿糖4+是糖尿病吗	请问血糖高8.1，是糖尿病吗？	0	diabetes
血糖仪	糖尿病患者得白内障如何治疗	0	diabetes
糖尿病低血压怎么回事啊？	糖尿病低血糖是什么原因？应该如何应对？	1	diabetes
糖尿病2型合并高血压患者，吃什么降压药好	糖尿病病人能吃避孕药吗？	0	diabetes
肾上腺腺瘤引起的高血压如何治疗	肾囊肿引起高血压该怎么治	0	hypertension
乳腺纤维瘤是乳腺癌吗	乳腺纤维瘤是乳腺癌的前兆吗？？？？？	1	breast_cancer
舌吻会传染艾滋病吗	舌吻会传染艾滋病吗，最近有点恐艾，女朋	1	aids
1型糖尿病能愈吗	1型糖尿病真的能治愈吗	1	diabetes
这个结果如何治疗，需要打乙肝疫苗加强针吗	乙肝疫苗第三针应该2月份打，现在6月份还能打吗	1	hepatitis
乳腺增生和乳腺癌有什么区别	乳腺癌早期和乳腺增生怎么区别？	1	breast_cancer
艾滋病会传染吗	艾滋病是否会传染吗	1	aids
hiv出现皮疹痒吗	有时候身上有点痒，这样是否会感染艾滋病毒	0	aids
这样做会不会得艾滋病	会不会得艾滋病呀	1	aids
糖尿病人天天饿怎么办	糖尿病人不想打胰岛素停了可以吗	0	diabetes
艾滋病窗口期会出现腹泻症状吗	想问艾滋病窗口期有腹泻一个月以上的吗在症状期间六周可以检测出来吗	1	aids
乳腺增生会引起乳腺癌吗	乳腺增生会恶变为乳腺癌吗?	1	breast_cancer
豆腐糖尿病人可以吃吗	患糖尿病总出汗是怎么回事啊？	0	diabetes
1型糖尿病出现哪些情况时需要住院治疗？	出院查出糖尿病现在住院治疗血糖要控制到什么样可以？	0	diabetes
糖尿病人是不是没有精子	糖尿病影响精子活力吗	1	diabetes
钞票是否会传染艾滋病	是否被传染艾丝	0	aids
高血压能吃鸡蛋吗题	到底高血压能不能吃鸡蛋和牛奶啊？？	1	hypertension
乙肝的化验单怎么看	小三阳患者平常能跟其他乙肝患者一起吃饭什么的吗	0	hepatitis
如何形成的乳腺癌	乳腺癌是怎样形成的	1	breast_cancer
高血压患者流口水怎么回事	病人有肝硬化，胃病，颈椎，高血压等病，可以服用沙棘果油吗	0	hypertension
糖耐量异常和糖尿病有什么区别	糖尿病会导致身上有异味吗	0	diabetes
你好我爸是糖尿病能吃玉米面馒头吗	糖尿病人能吃馒头吗，有点甜的馒头，帮朋	1	diabetes
这样会感染hiv吗	唐这样会不会感染hiv	1	aids
糖尿病患者的脚,因为以为受凉，经常感觉凉，请问是怎么回事？如何防治疗？？	糖尿病人眼睛充血是怎么回事？	0	diabetes
阻断乙肝母婴传播的方法有哪些呢	乙肝病毒携带者如何预防母姓传播	0	hepatitis
请问糖尿病可以吃羊肉吗	糖尿病患者为什么不能有性生活	0	diabetes
老人四肢无力大小便失禁高血压怎么办	妈妈高血压史，突然四肢无力血压降低该如何	1	hypertension
为什么会引起糖尿病	请问一下，为什么会得糖尿病？	1	diabetes
有了乙肝抗体就不会得乙肝，是吗	想问下乙肝疫苗打完之后，多久胳膊	0	hepatitis
糖尿病性视网膜病变	糖尿病性视网膜病变是一种什么病？	1	diabetes
婴儿的乙肝防疫针第一针与第二针能间隔两个月打吗	早产儿什么时候打乙肝疫苗针	1	hepatitis
糖尿病人尿液混浊是怎么回事	糖尿病早期尿液呈什么色	1	diabetes
糖尿病患者可以进行白内障手术吗？	近日糖尿病引起的白内障严重，是否可以进	1	diabetes
孕期有糖尿病怎么办	三十出头的糖尿病能活多久	0	diabetes
慢性乙肝怎么锻炼	乙肝疫苗什么时候打见效最快	0	hepatitis
高血压可以吃苦瓜吗	高血压的病人在用药期间能吃苦瓜吗	1	hypertension
乳腺癌晚期怎样止痛	乳腺癌晚期应该怎样进行治疗	0	breast_cancer
艾滋病会传染吗	老公有艾滋病，老婆会传染吗	1	aids
乳腺癌手术后一定要化疗吗	乳腺癌术后一定要化疗吗？	1	breast_cancer
乳腺癌晚期有什么症状	乳腺癌晚期有什么症状	1	breast_cancer
国家提供免费检测HIV服务吗	怀疑感染了艾滋病，哪里可以免费治疗，该	0	aids
如何防止乳腺增生癌变	乳腺癌怎样才能防止它扩张	0	breast_cancer
乳腺癌晚期有什么症状	乳腺癌会有什么症状	0	breast_cancer
血液会传染艾滋病吗	一盆水中有刚刚可以看得淡红色血液如果有艾滋病毒会不会传染	1	aids
爱能罗格列铜片能与格列奇特缓释片合用降血糖吗?	一型糖尿病可以怀孕吗	0	diabetes
进口乙肝疫苗有效期多长	注射乙肝疫苗的有效期	1	hepatitis
乳腺癌术后还需要化疗吗	乳腺癌早期手术己做全切，还需要化疗吗	1	breast_cancer
糖尿病人用胰岛素治疗外上需要什么抗生素	请问医生糖尿病有什么症状？	0	diabetes
糖尿病2型患者能少量喝酒吗，都忌食哪些食物。	糖尿病的人能喝啤酒吗	0	diabetes
糖尿病人呕吐是怎么回事	糖尿病会使病人呕吐吗？	1	diabetes
尿糖3个加号能是糖尿病吗？	糖尿病人能吃猪肉韭菜白菜的饺子吗	0	diabetes
糖尿病可以吃虾吗	糖尿病患者能喝鸡汤吗？	1	diabetes
糖尿病视网膜病变，玻璃体出血怎样治疗最好	糖尿病视网膜脱落有好的治疗方案吗？	1	diabetes
乳房有肿块是不是乳腺癌	乳房有肿块是乳腺癌症吗？	1	breast_cancer
糖尿病人血脂偏高应该怎么调理？可以不吃药吗？	糖尿病服什么药降血脂	1	diabetes
糖尿病有哪些护理问题	糖尿病潜在并发症的护理措施	1	diabetes
糖尿病肾病三期能治愈吗	糖尿病肾病能治好吗	1	diabetes
乳腺癌脑转移的患者能活多久	请问三阴乳腺癌能活多久	0	breast_cancer
引起慢性乙肝的病因是什么	引起慢性乙肝的病因有哪些	1	hepatitis
糖尿病病人术后伤口不愈怎么办？	糖尿病患者口腔手术后，伤口不愈合怎么办？	1	diabetes
带避孕套会感染艾滋吗	避孕套戴反了会传染吗比如艾滋病。避孕套戴反了会传染吗比如艾滋病	0	aids
乳腺癌手术后还能活多久	乳腺癌怎么治疗还能活多久？	0	breast_cancer
乳腺癌如何确定脑转移	乳腺癌脑转移怎么控制？	0	breast_cancer
糖尿病人能做胆结石手术吗	糖尿病人吃什么能增强抵抗力	0	diabetes
HIV抗体检测方法有哪些	抗原体检测方法	0	aids
糖尿病人吃什么保健品好，谢谢。	糖尿病人能喝酵素么	1	diabetes
灵芝哪家最好，糖尿病人吃哪种灵芝好	糖尿病可以喝牛鞭汤吗	0	diabetes
糖尿病眼睛会失明吗	糖尿病患者过夫妻生活时病情会否传染	0	diabetes
高血压引起脑出血怎么抢救治疗	您好！请问高血压引起的脑出血，怎么办能	1	hypertension
妊娠期糖尿病的原因	请问，肺结核还有糖尿病饮食怎么吃？	0	diabetes
乙肝关节痛能治么	乙肝大三阳关节疼痛可以补钙吗	1	hepatitis
低血糖会发展成糖尿病吗？	低血糖会变成糖尿病吗?	1	diabetes
乳房有肿瘤是不是乳腺癌	乳房有肿块是不是乳腺癌？	1	breast_cancer
胖人容易引起糖尿病吗	痛风容易得糖尿病吗	1	diabetes
乙肝发烧两天胸闷心跳快啥原因	小孩子经常发烧咳嗽，原因是什么，打乙肝	0	hepatitis
喝豆浆能导致高血压吗	顽固性高血压如何对症治疗？	0	hypertension
避孕套能预防艾滋病吗	用了避孕套会得艾滋病吗	1	aids
糖尿病补血食疗法	糖尿病人气血虚亏吃什么好？如何用食补来	0	diabetes
高血压只能喝那些饮料	有高血压可以喝绿茶吗	0	hypertension
糖尿病打胰岛素后血糖还是降不下来.	血糖高是还不糖尿病用吃什么药降下来吗	1	diabetes
口交感染艾滋病的几率是多少	无套口交感染艾滋病的几率有多大	1	aids
糖尿病可以喝牛奶吗?	糖尿病患者可以喝玉米面稀饭吗	0	diabetes
哪些补血药物适合糖尿病患者	糖尿病人吃什么食物可以补白血球	1	diabetes
被艾滋病患者指甲抓破抓伤会感染艾滋病吗	被抓破会不会被传染艾滋病啊	0	aids
国家提供免费检测HIV服务吗	艾滋病检测有限制吗费用如何	0	aids
避孕套能预防艾滋病吗	跟艾滋病患者同房了，我会被传染吗戴避孕套了	1	aids
糖尿病1型有什么方法治疗啊？	1型糖尿病最好治疗方法是怎么	1	diabetes
糖尿病性神经病应该如何治疗？	目前治疗糖尿病的方法有哪些	0	diabetes
乳腺癌化验肿瘤标志物是怎么回事	乳腺癌脑转移肿瘤标志物升高么	0	breast_cancer
糖尿病人的饮食误区	糖尿病患者在饮食方面有哪些注意事项？	1	diabetes
乙肝转阴乙肝转阴后能查出来吗	乙肝还能转阴吗	1	hepatitis
低血糖会变成糖尿病吗？检查血糖正常	糖尿病肾病可不可以吃蛋白粉	0	diabetes
乳腺癌中期术后可以不化疗吗	乳腺癌中期，可以治疗好吗？现在在做化疗	0	breast_cancer
糖尿病肾病伴腰痛的原因	糖尿病肾病四期怎么办	0	diabetes
刚打完乙肝疫苗加强针怀孕对小孩有影响吗	小孩子扎完乙肝疫苗能挺多长时间	0	hepatitis
高血压可以吃南瓜吗有的说多吃有的说少吃	高血压患者能吃南瓜吗？	1	hypertension
手淫自慰是否会感染艾滋病	被动手淫会感染hiv吗	1	aids
高血压10年需要长期一种药好吗	高血压患者常期服用一种药行吗	1	hypertension
二型糖尿病人吃药好还是打针好	2型糖尿病治疗吃药好还是打胰岛素好？	1	diabetes
慢性乙肝大三阳可以吃狗肉吗，要注意什	我注射乙肝疫苗第一针就怀孕了，对宝宝有影响吗	0	hepatitis
糖尿病人脚烫伤之后肿该怎么办	糖尿病人擦伤怎么办	1	diabetes
乳腺纤维瘤能母乳喂养吗	请问乳腺纤维瘤能恶化为乳腺癌吗?	0	breast_cancer
糖尿病能吃鱼吗，还有能不能吃肉	胰岛素高什么原因	0	diabetes
有艾滋病可以性生活吗	感染了艾滋病病毒，还能过性生活吗感染了艾滋病病毒，还能过性生活吗	1	aids
颈椎病会引起高血压么？	椎动脉型颈椎病会不会引起高血压	1	hypertension
艾滋病会不会通过蚊子传播	蚊子叮过艾滋病患者的血液，再来叮自己，会不会被感染成艾滋病	1	aids
1型糖尿病遗传吗	我是一型糖尿病可以要小孩吗会不会遗传	1	diabetes
艾滋病主要通过什么途径传播	艾滋病的传播途径和预防办法	1	aids
血糖偏高能得糖尿病吗	蜂蜜吃了容易得糖尿病吗	1	diabetes
最近体检血糖8.1，是糖尿病吗？	血糖值高于多少，可判断有糖尿病？	1	diabetes
乙肝携带者不应吃什么	乙肝病毒携带者吃什么药好	0	hepatitis
艾滋病会不会通过蚊子传播	蚊子正在咬艾滋病人，我伸手打死了，一手的血，这样会被传染吗	1	aids
糖尿病应该怎样控制饮食与运动？	糖尿病如何通过饮食来控制	1	diabetes
被艾滋病患者咬了一下会感染艾滋病吗	被人咬手咬出血会传染艾滋病和乙肝吗	0	aids
糖尿病人适合吃豆腐吗	1型糖尿病会遗传下一代吗	0	diabetes
2型糖尿病人能要小孩吗	我是2型糖尿病患者，可以要小孩吗	1	diabetes
小儿多大可以检查乙肝	40天新生儿昨天注射乙肝疫苗什么时候可	0	hepatitis
干细胞移植可以治疗糖尿病是否是真实的	干细胞移植可以治愈糖尿病吗	1	diabetes
肥胖糖尿病人如何减肥	2型糖尿病如何减肥	1	diabetes
糖尿病引起的白内障改怎么治疗?	糖尿病引起的白内障应如何治疗？	1	diabetes
乙肝表面抗体，e抗体，核心抗体阳性是什么意思	乙肝表面抗体、e抗体、核心抗体阳性是什么意思	1	hepatitis
糖尿病人应该怎样补钙？	老师你好，糖尿病患者怎么补钙啊？	1	diabetes
乳腺癌肿瘤标志物有哪些	乳腺癌是什么肿瘤呢	0	breast_cancer
糖尿病可以多吃蔬菜吗	糖尿病人可以多吃白菜吗？	1	diabetes
孕妇高血压高血脂要注意什么？高血压高血脂怎么办？	高血压吃什么药好。	0	hypertension
糖耐量复查间隔时间	我想检查是否有糖尿病，如何查？验血要空腹吗？	0	diabetes
糖尿病，如何解决口干的问题	糖尿病口干怎么治疗	1	diabetes
如果尿里发现一个加号是不是糖尿病？谢谢！	尿糖有两个加号是糖尿病吗	1	diabetes
豆腐糖尿病人可以吃吗	糖尿病人可以每天喝豆浆吗，	1	diabetes
糖尿病能否完全治愈	糖尿病可以冶好吗	1	diabetes
乙肝转氨酶升高了怎么办	乙肝大三阳转氨酶升高要怎么治疗	1	hepatitis
孕期34周血糖12.5为糖尿病吗？	妊娠期糖尿病的概念	0	diabetes
糖尿病人可以吃红薯么	糖尿病人能吃紫土豆吗	1	diabetes
糖尿病人脚指甲出现发黑的现象是怎么回事	老人有糖尿病打腺岛素最近脸色发黑怎么回事	1	diabetes
我岳母有糖尿病，是早期的。怎么治疗？	糖尿病伴有腿肿、双眼复试、大小便失禁，怎么办~~~	0	diabetes
如果继续接触会感染吗	乙肝病好了能和家人一起吃饭吗	0	hepatitis
治疗糖尿病,吃药好还是打胰岛素好?	糖尿病人可以吃鸡肉吗	0	diabetes
绿豆汤会导致糖尿病吗	糖尿病人可以多吃黄豆吗	1	diabetes
乳腺癌严重吗	乳腺癌是不是很可怕很严重	1	breast_cancer
糖尿病人能不喝咖啡吗	糖尿病能不能喝咖啡	1	diabetes
糖尿病溃烂怎么办	糖尿病脚溃烂如何治疗	1	diabetes
晚上打呼噜的人是不是比较容易有高血压？	体检能查出高血压吗	0	hypertension
30多岁容易得糖尿病吗	妊娠糖尿病饮食	0	diabetes
高血压突然晕倒怎么办	高血压溢出血导致患者昏迷不醒该怎么办呢	1	hypertension
你好，张医生，请问我外公有高血压和心脏病可以喝些什么奶粉	肾性高血压应该如何治疗啊	0	hypertension
怎样预防遗传性糖尿病	好吃甜食容易得糖尿病吗?	0	diabetes
艾滋病传播几率	艾滋病性传播的传播率	1	aids
高血压患者睡眠不好，晚上老是睡不着，请问应该怎么办？	我24岁血压是12090有的时候会头晕请问是不是高血压	0	hypertension
乙肝疫苗第二针可以推迟多久是不是按出生	乙肝疫苗第三针跟前两针不一样可以吗	0	hepatitis
糖尿病性生活怎样	糖尿病人还能有性生活吗	1	diabetes
糖尿病人血糖低吃什么水果好	请给出治疗方案【糖尿病类风湿】	0	diabetes
高血压能喝大蒜柠檬苹国醋姜汁吗	如何治疗喝稳心颗粒有益吗	0	hypertension
小孩子有艾滋病能活多久	母婴感染艾滋病能活多久	1	aids
糖尿病患者能吃蛋白粉吗	糖尿病还能吃什么保健品啊？	1	diabetes
乙肝打干扰素有用吗	干扰素治乙肝要多久打干扰素能使乙肝恢复正常值	0	hepatitis
如何预防乙肝小三阳	得了大三阳如何预防，肝功正常，能要小孩吗	0	hepatitis
乙肝转阴是治好了吗	乙肝转阴算治愈了吗	1	hepatitis
是不是糖尿病肾病	糖尿病肾病的诊断方法有哪些	1	diabetes
乳腺癌肝转移怎么治疗	乳腺癌肝转移怎么治疗？？	1	breast_cancer
糖尿病能吃蜂蜜吗？谢谢！	糖尿病人能不能喝南瓜汤	0	diabetes
容易上火的人高血压有什么好的食谱？	高血压患者可以喝咖啡	0	hypertension
口交传染艾滋病的可能性大吗	被动口交会传染艾滋病吗男人我（男人）给我口交	0	aids
患糖尿病可以做手术吗	糖尿病可不可以做手术	1	diabetes
糖尿病12点多、有乙肝、肝硬化吃什么药	糖尿病合并乙肝食谱	0	hepatitis
糖尿病是否遗传,是否对胎儿有影响	妊娠合并糖尿病对孕期影响大吗？	1	diabetes
小便有白带是否是糖尿病症状	糖尿病人的尿液什么颜色	1	diabetes
乳腺癌化疗后如何升高白细胞的治	乳腺癌化疗后吃什么增加白细胞	1	breast_cancer
低血压和高血压相差大是咋回事	我高血压150，低血压只有72，高低差距大，是否可服药？	1	hypertension
艾滋病hiv的检测费用一般是多少	一般查hiv需要多少钱	1	aids
糖尿病可以上夜班吗	工人糖尿病可以上夜班吗?	1	diabetes
低血糖会变成糖尿病吗？检查血糖正常	低血糖是不是一般人说的糖尿病，我一年多	1	diabetes
乳腺纤维瘤会癌变吗	乳腺纤维肿瘤不动手术会变乳腺癌吗	1	breast_cancer
生活中和家人在一起哪一点容易把病毒传染给他人	和一个正常患有乙肝的人生活会不会传染	1	hepatitis
瘙痒是不是得了艾滋病	得了艾滋病了吗	0	aids
艾滋病的病因是什么	艾滋病急性期的消瘦是什么原因	0	aids
糖尿病腿感到麻木疼痛该怎么办	糖尿病疼痛怎么治	1	diabetes
有艾滋病可以做爱吗	同性做爱，带套，会感染艾滋病吗	0	aids
办健康证还查乙肝吗如果是乙肝大三阳还	乙肝病毒携带者是不是不给办健康证啊	1	hepatitis
乳腺癌肝转移怎么治疗	乳腺癌肝转移的治疗方案	1	breast_cancer
什么是糖尿病酮症	如何预防糖尿病酮症酸中毒？	0	diabetes
与乙肝患者没有安全措施的性生活会被传染吗	乙肝会通过性传播吗	1	hepatitis
高血压的前兆是什么	神经性耳鸣是高血压的前兆吗怎么治疗	1	hypertension
糖尿病4个加号需要住院吗？	我是一型糖尿病，需要怎么治疗呢？	0	diabetes
糖尿病会引起血压高血脂稠吗	高血糖高血脂会引起糖尿病吗	0	diabetes
打了乙肝疫苗，没产生抗体是什么原因	打了乙肝疫苗，没有产生抗体怎么办	1	hepatitis
高血压病人为何会呕吐？	高血压会引起胃痛吗？	0	hypertension
高血压和脑梗塞的治疗	你好，因为高血压引起的脑梗塞导致的半摊该怎么护理？	1	hypertension
2型糖尿病男人可以要孩子按吗	后天糖尿病会遗传吗	0	diabetes
糖尿病可以喝止咳糖浆吗	糖尿病可以喝红茶吗	0	diabetes
糖尿病人吃小米粥好还是吃大米粥好	糖尿病人每餐粗粮可以吃多点吗	1	diabetes
艾滋病可以通过口交传染吗	和同性亲乳头，带套口交传染艾滋病毒的几率大吗，不知道他是否是艾滋病患者	0	aids
乳腺癌转移到肺能活多久	乳腺癌淋巴结转移能活多久？	0	breast_cancer
怎么知道是一型糖尿病，还是二型糖尿病？	请问糖尿病的原因有什么啊？	0	diabetes
糖尿病人食谱民间偏方	有什么偏方可以治疗糖尿病吗	1	diabetes
高血压可以喝什么补汤	萝卜汁能治高血压吗可以么	0	hypertension
艾滋病高血脂怎么治疗	艾滋病，怎样治疗好。不治疗会怎样	0	aids
糖尿病为什么体重下降	糖尿病人怎么变胖	1	diabetes
患有乙肝和糖尿病如何治疗	有乙肝还有糖尿病怎么治疗	1	diabetes
乳腺癌肝转移怎么治疗	乳腺癌肝转移的治疗	1	breast_cancer
高血压能吃钙片吗？	高血压糖尿病人能生花生吗？	0	hypertension
我母亲糖尿病12点3脚烫伤深2°伤口不愈合怎么办	糖尿病伤口不能愈合怎么办	1	diabetes
糖尿病会引起有尿蛋白吗	糖耐量受损要一辈子都控制生活方式吗	0	diabetes
您好，请问糖尿病能否吃香蕉？	腹泻和糖尿病该怎么办！急急	0	diabetes
高血压可以喝羊奶吗？	高血压病人刚做完脂肪瘤手术能喝牛奶吗？	1	hypertension
艾滋病可以通过口交传染吗	有套口交性交会传染艾滋病吗	1	aids
我是糖尿病患者可以过性生活吗？	得糖尿病影响性生活吗	1	diabetes
乳腺囊肿与乳腺癌是同一种病吗	乳腺囊肿会成乳腺癌吗	0	breast_cancer
糖尿病人如何保养肝脏	糖尿病注射胰岛素效果不好怎么办	0	diabetes
糖尿病人总出汗怎么办	糖尿病出汗多怎么调理	1	diabetes
乳腺癌骨转移可以吃止疼药吗	乳腺癌骨转移但是却没有疼痛这正常吗	0	breast_cancer
你好，父亲有糖尿病会遗传下一代吗？	糖尿病的人生小孩会遗传吗	1	diabetes
糖尿病人血小板低吃什么补的快	化疗期间血小板减少，有糖尿病，应该吃什么增加血小板。	1	diabetes
糖尿病蛋白尿吃什么药啊	血糖高是怎么回事	0	diabetes
乳腺癌骨转移可以吃止疼药吗	乳腺癌多发性骨转移全身疼痛该怎么治疗	1	breast_cancer
精液、阴道分泌物能传染艾滋病吗	用手碰到精液然后用手洗阴部，会传染艾滋病	1	aids
高血压吃什么药好！应注意些什么	高血压初期如何用药	1	hypertension
乳头内陷会不会得乳腺癌	乳头内陷没发现肿块会是乳腺癌吗	1	breast_cancer
高血压会引起早搏吗	我母亲患有高血压心脏早搏这两者有关系吗	1	hypertension
糖尿病的中医辨证	糖尿病中医能治愈吗	0	diabetes
乳腺癌术后淋巴结转移怎么办	乳腺癌术后，颈部淋巴结转移，该怎么办？	1	breast_cancer
胃转流手术能彻底治疗糖尿病吗？	土蜂蜜能治疗糖尿病吗	0	diabetes
高血压能根治吗	父亲吃高血压药对胎儿有没有影响有何影响	0	hypertension
糖尿病人可以过性生活码	糖尿病患者过性生活有好处吗？	1	diabetes
乙肝病毒变异后会出现什么症状呢	如何检测乙肝病毒耐药变异	0	hepatitis
胰岛素分泌不足时会怎样？	糖尿病病人能不能用激素	0	diabetes
你好我想问一下什么是一型糖尿病，什么是	体检血糖值是14.73，是糖尿病吗?听	0	diabetes
糖尿病人会传染吗	糖尿病会传染吗？？？	1	diabetes
糖尿病肾病的蛋白尿是怎么回事？	怎样确定是糖尿病蛋白尿	0	diabetes
乳腺癌晚期怎么办	乳腺癌已经晚期扩散，怎么办？	1	breast_cancer
请问是否是得了糖尿病？	糖尿病体重下降如何治疗	0	diabetes
近期打了乙肝疫苗，可以接种甲型H1N1疫苗吗	这是乙肝吗传染吗以后生孩子孩子会有	0	hepatitis
乳房有硬块是不是乳腺癌	我的乳房有硬块这是乳腺癌么？	1	breast_cancer
慢性乙肝是怎么引起的	慢性乙肝并发症预防措施是什么	1	hepatitis
糖尿病人宜吃什么蔬菜	请问糖尿病人那些水果。粗粮，蔬菜可以吃？	0	diabetes
糖尿病会失忆吗？记忆力会减退吗？怎么样	47岁记忆力减退和糖尿病有关系吗	1	diabetes
如何治疗心动过缓加有高血压？	心动过缓伴有停博及高血压怎么办	1	hypertension
糖尿病饮食应注意那些	糖尿病脚麻怎么治	0	diabetes
优思灵30r血糖餐前17.0打多少	饭后血糖什么时间测	0	diabetes
乙肝体检能过么	乙肝患者感冒了吃什么药，可以用头孢类消	0	hepatitis
47岁高血压引起的脑出血头老是疼怎么办	高血压引起脑出血怎么办？	1	hypertension
我是乙肝大三阳什么治疗方案适合我	乙肝大三阳怎么治疗	1	hepatitis
打乙肝防疫苗跟得糖尿病会有关系吗	糖尿病加慢性乙型肝炎并发症该怎么治疗	0	hepatitis
乳腺癌中期术后可以不化疗吗	中期乳腺癌术后不化疗可以吗？	1	breast_cancer
什么是艾滋病的潜伏期	艾滋病的早期症状是什么样潜伏	0	aids
乳腺增生和乳腺癌有什么区别	乳腺癌和乳腺增生究竟有哪些不同	1	breast_cancer
糖尿病也会头晕吗	糖尿病头会晕吗？	1	diabetes
婴儿的乙肝防疫针第一针与第二针能间隔两个月打吗	在打乙肝疫苗针期间，能怀孕吗	0	hepatitis
高血压的标准是多少！	高血压的标准血压	1	hypertension
糖尿病人缺铁性贫血怎么补血	糖尿病如何确定胰岛素的用量	0	diabetes
糖尿病不吃饭怎么办	糖尿病人晚上可以不吃饭吗	1	diabetes
糖尿病肾病的饮食指导	妊娠糖尿病可以吃苦瓜吗	0	diabetes
糖尿病尿酸高怎么办？？？？	尿酸高糖尿病人食谱	1	diabetes
有艾滋病可以做爱吗	与不用男性做爱会有艾滋病吗	0	aids
冶糖尿病特效药	目前真的有治疗糖尿病的特效药吗	1	diabetes
糖尿病肾病能吃鸡蛋吗	请问糖尿病能吃鸡蛋吗	1	diabetes
需要打乙肝疫苗加强针吗	接种高效价乙肝疫苗	0	hepatitis
疸黄偏高是否说明有乙肝	感觉最近皮肤发黄是不是黄疸，乙肝会引起黄疸吗	1	hepatitis
为什么在医院买优泌乐胰岛素不报销全国各地都不报销吗	胰岛素可以报销吗？需要什么条件？	1	diabetes
糖尿病达到多少要吃药	糖尿病5.7还吃药吗	1	diabetes
什么是二型糖尿病呢	2型糖尿病	1	diabetes
乳腺癌晚期还能治好吗	乳腺癌晚期还能够治好吗？	1	breast_cancer
糖尿病人食什么主食	糖尿病主食能吃什么	1	diabetes
性接触是如何感染艾滋病毒的	尿道炎会是接触艾滋病毒感染的吗	0	aids
尿酸高是有高血压和糖尿病吗	糖尿病多年今年体检尿酸的是怎么回事，谢谢	1	diabetes
请问医生：糖尿病人可以吃蜂王浆吗?	糖尿病早期应什么治疗	0	diabetes
纹身会不会感染艾滋	纹身感染艾滋病的几率大不大呢，求解	0	aids
国家提供免费检测HIV服务吗	哪里可以免费看艾滋病呢我莫有检查。我想先问问可以吗	0	aids
糖尿病患者为什么瘦	糖尿病人为什么总是瘦	1	diabetes
乳腺纤维瘤能母乳喂养吗	彩超能区分乳腺纤维瘤与乳腺癌吗	0	breast_cancer
请问我这是得了糖尿病吗？	血糖高怎么办	0	diabetes
糖尿病还有肾病能喝酸奶吗	糖尿病是不是可以做手术？	0	diabetes
打胰岛素需要多少钱	糖尿病打人胰岛素和打猪胰岛素每月约多少钱	1	diabetes
糖尿病人能喝哪些茶	糖尿病患者可以喝哪些饮品？哪些茶比较好？	1	diabetes
高血压加痛风如何用药？	高血压和痛风怎么治	1	hypertension
糖吃时间长了会得糖尿病吗?	特爱吃甜的,会不会得糖尿病？	1	diabetes
怎样才能有效阻止乙肝母婴传播	乙肝病毒携带者怀孕如何阻断母婴传播	1	hepatitis
乙肝大三阳病毒量高需要治疗吗肝功正常谢谢	乙肝大三阳肝功能正常，病毒量高可需要治疗	1	hepatitis
hiv预防	带套就可以预防艾滋病吗	0	aids
国家提供免费检测HIV服务吗	我检查出自己得了艾滋病，想问有免费治疗的医院吗	0	aids
乳腺癌术后淋巴结转移怎么办	乳腺癌术后腹膜内淋巴转移咋办？	1	breast_cancer
尿蛋白是什么意思	尿蛋白的含义	1	diabetes
艾滋病会传染吗	做牙齿会传染艾滋病吗	0	aids
糖尿病患者不明原因持续发烧是怎么回事	糖尿病人持续发烧的原因	1	diabetes
有乙肝小二阳吗	医学上有乙肝小二阳吗	1	hepatitis
尖锐湿疣会引发艾滋病吗	间接性传染尖锐湿疣回不回的艾滋病呀间接性传染尖锐湿疣回不回的艾滋病呀	1	aids
如何治疗乙肝加糖尿病	乙肝传染期和糖尿病2期如何治疗	1	diabetes
55岁的老人患有肾积水肾囊肿请问怎么治疗注有慢性胃炎高血压	早上起来脸肿的很厉害，我该怎么办，有高血压的毛病	0	hypertension
餐后血糖多高可以诊断为了糖尿病	糖尿病系列检查，都査些什么？	0	diabetes
乳腺癌骨转移全身疼痛怎么办	乳腺癌骨转移肺部也有了该怎么办	0	breast_cancer
糖尿病饭后昏迷是什么原因？该怎么办？	尿糖阳性血糖正常是糖尿病吗	0	diabetes
妊娠高血压的护理	妊娠高血压吃什么药	0	hypertension
乙肝五项检查项目	乙肝需要检查什么项目	1	hepatitis
糖尿病腿感到麻木疼痛该怎么办	我妈妈得了糖尿病高血压心梗，我怎么办。	0	diabetes
我是一个乙肝大三阳我可以生孩子吗	男性乙肝病毒携带者生孩子会有吗	1	hepatitis
糖尿病会不会引起呕吐	为什么打胰岛素体重胖了很多	0	diabetes
药品购买的相关问题—网上药店	药品购买的相关问题—批发	1	diabetes
糖尿病足部麻木怎么治疗	糖尿病手脚麻怎么办	1	diabetes
能否确诊为糖尿病	能否确定是糖尿病	1	diabetes
糖尿病尿蛋白怎么治疗	糖尿病尿蛋白2+怎么治？	1	diabetes
2型糖尿病可否用胰岛素	2型糖尿病应该打胰岛素吗？	1	diabetes
糖尿病人打胰岛素有何副作用	糖尿病人用胰岛素有什么副作用	1	diabetes
糖尿病脚浮肿怎样治疗	糖尿病全是肿怎么办	1	diabetes
乳腺纤维瘤与乳腺癌的关系	乳腺纤维瘤会演变成乳腺癌吗?	1	breast_cancer
乳腺癌晚期还能活多久呢	乳腺癌晚期已多处转移还能活多久	1	breast_cancer
乙肝，肝功能异常，能不能多吃苹果，因为	我是大三阳，肝功异常，能吃鸡肉吗	0	hepatitis
糖尿病患者需要住院治疗吗？	糖尿病二级需要住院吗，	1	diabetes
二期糖尿病饮食	妊娠糖尿病的标准	0	diabetes
口交如何传染艾滋病	被动口交可以感染艾滋病吗就是	1	aids
请问高血压会引发心脏早搏吗？	初期高血压能治好吗？	0	hypertension
急性乙肝能治干吗	乙肝阴性可以治好吗	0	hepatitis
有高血压前科，晚上睡觉出汗怎么回事？和高血压有关系吗？	高血压患者突然出现腿软头晕出汗是什么原因	1	hypertension
糖尿病用胰岛素计算方法	如何确定胰岛素用量	1	diabetes
乙肝携带者可以办健康证吗乙肝小三阳肝功正常	办健康证查乙肝吗	1	hepatitis
如果婴儿出生后在哪注射乙肝疫苗	乙肝是怎样的会不会传染要是传染会怎么样传染	0	hepatitis
糖尿病患者吃核桃好吗	糖尿病病人是不是不能吃瓜子	1	diabetes
注射乙肝疫苗的间隔时间	乙肝疫苗多打有什么危害吗	0	hepatitis
糖尿病可以不长期注射胰岛素吗	糖化血红蛋白7.7是否确定是糖尿病	0	diabetes
请问，胃转流手术可以治愈糖尿病吗?	糖尿病呕吐,拉肚子,是怎么回事?	0	diabetes
有哪些监测血糖的方法？	治疗糖尿病的最好方法有哪些？	0	diabetes
空腹血糖的含义	空腹血糖的定义	1	diabetes
我的血糖6.1处于临界点,请问要如何防范糖尿病,需要用药吗	有糖尿病晚上吃完饭后血糖下降怎么回事	0	diabetes
预防冬季糖尿病足	糖尿病足怎么样预防?	1	diabetes
如要宝宝，是否需要打乙肝疫苗	我想接种乙肝疫苗，能用医保卡报销吗	1	hepatitis
乳腺癌肝转移怎么治疗	乳腺癌肝转移可以手术吗？	0	breast_cancer
乳腺癌可能转移肺部吗	乳腺癌发生肺部转移怎么办	0	breast_cancer
艾滋病按摩穴位治疗有效吗	用按摩器按摩jj会得艾滋病吗	0	aids
糖尿病患者服药期间可以打乙肝疫苗吗	能否注射乙肝疫苗	0	hepatitis
糖尿病医院哪家好	2型糖尿病遗传概率	0	diabetes
乙肝病毒携带者唾液传染吗	乙肝接触传染吗通过唾液传染吗	1	hepatitis
挤乳头有液体溢出是不是乳腺癌	有乳头流水或能挤出液汁是乳腺癌吗？	1	breast_cancer
糖尿病血糖如何监测	糖尿病者平时如何测血糖	1	diabetes
这种情况有可能会感染上艾滋病吗	下列情况会感染艾滋病吗	1	aids
美国强生血糖试纸从出厂到失效是多长时间	孕期糖尿病的保养	0	diabetes
hiv出现皮疹痒吗	29身上长痘痒是艾滋病吗	0	aids
男男同性恋性行为会感染艾滋病吗	这样会不会感染艾滋，没有性行为	0	aids
糖尿病和吃糖有关吗	糖尿病已吃糖有关吗	1	diabetes
高血压能和红酒和黄酒吗请回答	高血压人可以葡萄酒吗？	1	hypertension
高血压患者平时饮食应注意些啥？	肾病性高血压食谱是什么？	0	hypertension
吃甜食会得糖尿病吗	吃甘蔗容易得糖尿病吗	1	diabetes
糖尿病可以喝豆浆吗	糖尿病人可以喝绿豆汤吗	1	diabetes
你好：请问我老公有高血压，一直在吃缬沙坦氨氯地平片，我意外怀孕了，对胎儿有没有影响吗？？	高血压如何分类用药	0	hypertension
乳腺癌化疗的注意事项是什么	乳腺癌患者的注意事项是什么？	0	breast_cancer
糖尿病会有好转吗	糖尿病中医调养	0	diabetes
你好，高血压可以吃虾吗	糖尿病高血压能吃虾吗	1	hypertension
红糖吃多了会得糖尿病吗	糖尿病可以每天早上吃鸡蛋吗糖尿病可以每天早上吃鸡蛋吗	0	diabetes
糖尿病并发泌尿系感染不能吃什么	糖尿病并发泌尿系感染饮食禁忌	1	diabetes
沈阳哪家医院治疗糖尿病	现在哪家医院能治好较轻的糖尿病	1	diabetes
乳房疼痛是乳腺癌吗	长期失眠导致乳房疼痛难忍会是乳腺癌吗并且以有两个月	1	breast_cancer
糖尿病足部中指溃疡怎么治	糖尿病烂腿的治疗方法	1	diabetes
妊娠期糖尿病可以吃鸡蛋吗	糖尿病人能吃鸡蛋吗病人能吃鸡蛋吗	1	diabetes
糖尿病引起的脚手麻木怎么办	糖尿病老人注意事项	0	diabetes
怎么防止妊娠糖尿病	糖尿病酮症酸中毒是什么？如何预防？	0	diabetes
乙肝病毒变异的原因是什么	乙肝病毒变异耐药的危害	0	hepatitis
高血压会引起浮肿吗，这是什么回事	高血压面会浮肿吗，肝区有点痛，	1	hypertension
糖尿病黎明现象是什么	糖尿病黎明现象是指什么	1	diabetes
唾液和尿液就可以检测艾滋病病毒吗	唾液是否传染	0	aids
乙肝携带者生活注意什么	与乙肝携带者生活需要注意什么，日常那些	1	hepatitis
初期糖尿病适合吃什么食物？	糖尿病什么时候打胰岛素	0	diabetes
艾滋病会传染吗	口会传染艾滋病吗	0	aids
艾滋病会通过接吻传染吗	小时候和艾滋病接吻会不会传染上	1	aids
请问尿检3个＋号是糖尿病吗？	餐后血糖27点几是糖尿病吗	0	diabetes
糖尿病能引起下肢浮肿吗？	糖尿病是会全身浮肿吗	1	diabetes
糖尿病餐前尿糖正常，餐后两小时4个+号正常吗	2型糖尿病可以不打胰岛素吗	0	diabetes
如果我餐前血糖正常，就是餐后高怎么办？	餐前血糖偏高餐后正常是糖尿病吗	0	diabetes
糖尿病腹泻是怎么回事	怀孕检查出现生过还有糖尿病还很高怎么办啊	0	diabetes
乳腺增生和乳腺癌有关系吗	乳腺增生与乳腺癌有什么关系	1	breast_cancer
钞票是否会传染艾滋病	带套口交，会不会传染艾滋病	0	aids
有用二甲双胍减肥的吗？效果怎么样。	二甲双胍格列本脲胶囊这药怎么样？能吃吗？	1	diabetes
妊娠糖尿病饮食	妊娠期糖尿病能吃杨桃吗	1	diabetes
糖尿病人能吃紫灵芝吗，紫灵芝对糖尿病好吗	糖尿病病人能吃人参吗	1	diabetes
艾滋病在潜伏期能否检测出来	艾滋病在潜伏期是否能检测出阳性	1	aids
高血压低血压差距大怎么办，高血压压差大怎么办	请问没有高血压的情况下心脏大是什么毛病？	0	hypertension
乳腺癌早期有可能有哪些症状	乳腺癌早期会有哪些症状啊	1	breast_cancer
高血压可以喝哪些饮料	你好，高血压做胃镜会有什么危险吗	0	hypertension
妊娠期糖尿病可以吃地瓜吗	糖尿病会引起的心脏病怎么办	0	diabetes
糖尿病人血压低是什么原因	糖尿病的血糖忽高忽低怎么办。	0	diabetes
嗜酒对高血压影响	用大蒜和冰糖用白酒泡起来，能治高血压吗	1	hypertension
糖尿病可以抽烟喝酒吗？	我得糖尿病已经十年了，请问能抽烟吗	1	diabetes
艾滋病病毒引发感冒怎么治疗吃什么药	艾滋病什么时候发病该怎么治疗	0	aids
应该不确定是糖尿病吧？	尿里有糖就是糖尿病吗？	0	diabetes
乳腺癌早期有可能有哪些症状	通常乳腺癌早期有哪些症状呀？	1	breast_cancer
去医院尿检，显示尿糖3+是糖尿病吗？	糖尿病可以吃枣吗	0	diabetes
糖尿病人用什么牙膏能改善牙龈	请问我的症状是那种糖尿病，血糖6.9怎么办	0	diabetes
治疗糖尿病费用	糖尿病体检能查出来吗	0	diabetes
糖尿病可以吃鸡蛋吗	牙根上有包能不能拔牙【有糖尿病】	0	diabetes
孕期必须要查糖尿病筛查吗？	糖尿病要做什么检查？	0	diabetes
乙肝疫苗进口有效期	乙肝疫苗多久有效	1	hepatitis
乳腺癌会死吗	患乳腺癌会不会死呀？	1	breast_cancer
患有癫痫可以打乙肝疫苗吗	我还需要再打乙肝疫苗和怀孕吗	1	hepatitis
避孕套能预防艾滋病吗	如何避免艾滋病传染，如何预防艾滋病传染	0	aids
打了乙肝疫苗但还是没有乙肝抗体是怎么回	我上个月打了乙肝疫苗，这个月去检查怎么没有抗体	1	hepatitis
胰岛素的分泌器官	胰岛素释放过高会引起糖尿病吗?(附报告)	1	diabetes
爸得糖尿病好多年现在又查出血脂稠怎么治疗	血糖高代表什么？	0	diabetes
想问一下我的高血压能治好吗	高血压可治愈吗	1	hypertension
不能确定是否是糖尿病	是否能确定为糖尿病	1	diabetes
纹身会不会感染艾滋	一下会不会感染艾滋病哦	0	aids
如何解决糖尿病人的嗜睡？	糖尿病没劲嗜睡怎么回事	1	diabetes
手淫和高血压有关系吗	手淫导致的长期肾虚，会造成高血压、高血糖吗	1	hypertension
母婴遗传的乙肝打干扰素有效果吗	干扰素治疗乙肝价格	0	hepatitis
有打了乙肝疫苗天生就是没抗体的吗	注射了乙肝疫苗为什么手臂很胀痛了	0	hepatitis
头晕，手麻，嘴麻，高血压是什么原因呢	您好，患有高血压，颈椎病，最近一周出现浑身无力，口干，嘴麻，请问医生，是什么原因？	1	hypertension
乙肝患者长期腹泻怎么回事	糖尿病患者能否注射乙肝疫苗	0	hepatitis
糖尿病吃什么药降血糖快	糖尿病用什么降糖药好呢	1	diabetes
糖尿病女人能怀孕吗	糖尿病会否影响怀孕	0	diabetes
挤乳头有液体溢出是不是乳腺癌	乳头有硬块而且疼痛是乳腺癌吗	0	breast_cancer
糖尿病·吃维生素的作用	糖尿病人能吃维生素c吗	1	diabetes
你好!请帮我看一下化验单，我有糖尿病吗？	糖尿病有什么不良症状	1	diabetes
复查糖耐量检查需要隔多久时间	糖耐量复查间隔时间	1	diabetes
乳腺增生会引起乳腺癌吗	请问乳腺小叶增生会不会引起乳腺癌？	1	breast_cancer
患者患有糖尿病和高血压，突然晕倒就没醒来，是怎么回事	高血压最近头晕是怎么回事？	0	hypertension
乙肝表面抗原是12256是什么意思	乙肝表面抗原阳性是什	1	hepatitis
乙肝通过口水传播吗	乙肝呈现阳性，通过唾液会不会传染	1	hepatitis
舌头发白是艾滋病吗	舌头上发白和艾滋病有关系吗	1	aids
高血压会引起头晕吗	您好，请问老年人高血压吃什么药好	0	hypertension
被艾滋病患者指甲抓破抓伤会感染艾滋病吗	手伤口和艾滋病患者接触会感染吗	0	aids
高血压患者能否做引体向上、仰卧起坐运动	遗传性高血压如何治疗	0	hypertension
糖尿病血糖仪准确吗	糖尿病2型是否要注射胰岛素	0	diabetes
如何根治糖尿病性末梢神经炎，请专家赐教	糖尿病并发症有肾结石么	0	diabetes
糖尿病人会昏迷吗	昏迷是糖尿病的原因吗	1	diabetes
糖尿病。。血糖高，，浑身出汗，是什么原因、？谢谢大夫。。急	初期糖尿病人吃什么食物最好	0	diabetes
糖尿病吃保健品哪些好	ml糖尿病吃什么钙片好	1	diabetes
糖尿病患者打胰岛素过敏怎么办	糖尿病二型打胰岛素过敏怎么办	1	diabetes
艾滋病如何判断	能判断感染多久吗和严重性如何判断	0	aids
钞票是否会传染艾滋病	没性交是处男，会不会传染艾滋病没性交是处男，会不会传染艾滋病	0	aids
糖尿病会影响到生命吗?	糖尿病会影响生育吗？	0	diabetes
遗传性高血压如何治疗	遗传性高血压怎么食疗	1	hypertension
乳腺癌一定要切除乳房么	乳腺癌治疗需要切除乳房吗？	1	breast_cancer
一型糖尿病怀孕了的影响	一型糖尿病患者能怀孕吗？	1	diabetes
新生婴儿没打卡介苗，可以打乙肝第二针吗	新生儿，有乙肝，如何打卡介苗和乙肝	1	hepatitis
孕妇会不会得乳腺癌	孕妇会不会得乳腺癌？请问。	1	breast_cancer
无套口交会感染hiv吗	被动口交会传染吗	1	aids
糖尿病人脚溃烂怎么办	糖尿病人近期口腔溃疡特别厉害该怎么办	0	diabetes
哪里有卖糖尿病注射器	诺和锐r50哪个药店有	1	diabetes
请问糖尿病人能吃南瓜吗	为什么说石榴能降血糖又说不适用糖尿病患者食用	0	diabetes
血糖仪是用来测糖尿病的吗？	糖尿病患者的孩子智商一定不高吗	0	diabetes
糖尿病人输胰岛素会产生依赖吗	我有糖尿病，得了细菌性阴道炎该怎么治	0	diabetes
高血压如何饮食	高血压一周的最佳食谱是什么	1	hypertension
糖尿病吃什么药能快束降血糖	吃得少会得糖尿病吗	0	diabetes
高血压对寿命的影响	40岁以后有了高血压，体重较高，经常有困意，高血压有什么危害吗？农民工工作会有影响吗？	0	hypertension
糖尿病人吃了紧急避孕药	糖尿病10多年打了胰岛素能停吗	0	diabetes
糖尿病前期可以逆转吗	糖尿病能逆转吗	1	diabetes
请问60岁高血压老人怎样减肥更有效	患有高血压的中老年人该怎么减肥才健康	1	hypertension
1型糖尿病饮食上应该注意什么	什么是妊娠糖尿病	0	diabetes
乳腺增生不治疗会怎么样	乳腺增生好治吗?会不会	0	breast_cancer
这样能传播艾滋吗	艾滋病毒会这样传播吗	1	aids
老公长期吃卡托普利，对精子会有影响吗？	经常吃高血压药影响性能力吗，影响精子吗，能否生育	1	hypertension
乙肝传染期和糖尿病2期如何治疗	血糖降不下来是还是糖尿病吗	0	diabetes
什么是乙肝大小三阳	乙肝小三阳孕妇是什么意思	1	hepatitis
为什么吃完饭之后就不能测血糖？	哪些因素会影响血糖检测的准确性？	0	diabetes
糖尿病吃燕窝好吗	高血压糖尿病做完肺部手术吃什么补品好	1	diabetes
如何治疗高血压引起的眩晕症天热时特别益发发病时无法动头晕站不稳	眩晕症能引起高血压吗	1	hypertension
您好我想问问孕妇不检查糖尿病行吗	糖尿病并发泌尿系感染饮食禁忌	0	diabetes
孩子会得乙肝吗	现在孩子已经生了，有可嫩传染给他吗	1	hepatitis
现在是否有治疗乙肝的方法	唾液中有乙肝病毒吗	0	hepatitis
糖尿病人能否吃红枣	干枣糖尿病能吃吗	1	diabetes
如何判断自己是否为糖尿病高危人群？	测糖耐量空腹能喝水吗	0	diabetes
治疗乙肝携带者吃什么中药好	我是乙肝病毒携带者。吃什么药最好	0	hepatitis
糖尿病脚部水肿,溃疡怎么办	面部肌肤水肿石医生怎么治疗，病人有糖尿病	1	diabetes
糖尿病人吃鸡蛋能吃蛋黄吗？鸡蛋哪种做法最有营养？	糖尿病合并肺部感染如何使用胰岛素	0	diabetes
压差小是怎么回事？我48岁，高血压140，低血压100	收缩压高舒张压低血压差距大这是什么原因引起的	0	hypertension
高血压、胆固醇如何医疗？	胆固醇高血压高如何治疗	1	hypertension
乙肝治疗的最新方法	意思，吕说的治疗乙肝的最新技术	1	hepatitis
尿糖加减号什么意思	尿蛋白和尿糖都是一个加号一个减号是什么意思	1	diabetes
乳腺癌手术后还能活多久	被医院查出有乳腺癌还能活多久？	0	breast_cancer
男人会得乳腺癌吗	男人能得乳腺癌吗	1	breast_cancer
室性早搏，心动过缓，高血压应该用什么药	高血压降不下来，心动过缓怎么办	1	hypertension
如果尿里发现一个加号是不是糖尿病？谢谢！	GLU7.05是糖尿病吗	0	diabetes
避孕套能预防艾滋病吗	避孕套能预防艾滋病	1	aids
高血压伴冠心病肺心病如何治疗	长期哮喘引发肺心病高血压至心衰怎么办	1	hypertension
一型糖尿病能治愈吗	1型糖尿病能治愈吗？最好的治疗方法总么	1	diabetes
有糖尿病高血压可以喝葡萄酒吗	高血压可以喝葡萄酒吗	1	hypertension
伤口间接接触了艾滋病人的体液、血液、分泌物会被传染吗	手上无伤口，但有接触到艾滋病病人的血液，会被传染吗	0	aids
硒对糖尿病的功能是什么	血糖多高需要吃药?	0	diabetes
糖尿病人的便秘怎么解决	如何治疗糖尿病引起的末梢神经炎	0	diabetes
乙肝病毒携带者能不能吸烟	乙肝大三阳病毒携带能吸烟吗	0	hepatitis
乳腺癌需要放疗吗	乳腺癌化疗后一定要放疗吗？	1	breast_cancer
乳腺增生可以根治吗	乳腺增生能不能治好吗？	1	breast_cancer
艾滋病有什么治疗方案	有什么办法	0	aids
什么是单纯收缩性高血压	请问一下，我原先有妊娠高血压，现在哺乳期还是有高血压怎么办	0	hypertension
胆囊炎、胆结石、糖尿病患者手术后吃啥	手术后的糖尿病人吃什么好	1	diabetes
1型糖尿病能好吗	人体内胰岛素过高是什么原因	0	diabetes
为什么糖尿病人羊水多	为什么糖尿病患者尿液泡沫多	0	diabetes
糖尿病人花生米能吃吗	糖尿病可以吃核桃吗	1	diabetes
尿糖在6.3到6.7是糖尿病吗	我是糖尿病吗？应注意什么？	0	diabetes
嘴里发甜是不是有糖尿病了	糖尿病人手指经常发麻怎么治疗呢？	0	diabetes
糖尿病可以吃止咳糖浆吗？	糖尿病人久咳不止怎么办	0	diabetes
血液会传染艾滋病吗	地上血液干了8个小时踩到会传染hiv吗谢谢以上	0	aids
糖尿病人血糖下不了，可以喝银耳熬莲子百	糖尿病怎样可以保持并降低血糖！	1	diabetes
乙肝可以走医保吗	乙肝能在合作医疗报销吗	1	hepatitis
这样会感染吗	这样会感染艾滋病吗	1	aids
患糖尿病的人有那些荤菜可以辅助降低血糖	糖尿病人可以吃什么水果降低血糖	1	diabetes
二型糖尿病需要打胰岛素吗	请帮我看看我的糖尿病属于那种类型、	0	diabetes
糖尿病人适宜补钙吗	糖尿病缺钙如何补充；可以吃那个品牌的钙片？	1	diabetes
糖尿病血糖高怎么办	糖尿病人如何降尿糖？	1	diabetes
治疗糖尿病一个疗程需要多少钱餐前14.	请问医院治糖尿病得多少钱	1	diabetes
糖尿病的尿有甜味吗	血糖仪的用途	0	diabetes
预防糖尿病足最好方法	请问如何治疗糖尿病足	0	diabetes
高血压糖尿病能喝醋吗	高血压肾萎缩怎么办	0	hypertension
口水发甜是糖尿病吗	糖尿病患者两只脚总是冰凉的怎么回事？	0	diabetes
乳腺癌脑转移有什么中医的治疗方法	乳腺癌术后的中医治疗方法是什么？	0	breast_cancer
糖尿病贫血可以用什么补品补血？	糖尿病送什么礼物好，中秋节送什么	0	diabetes
糖尿病咳嗽有痰怎么治	糖尿病人咳嗽服什么药	1	diabetes
糖尿病玉米须怎么煮水最好	玉米须怎样使用治糖尿病	1	diabetes
喝蜂蜜或糖吃多了会得糖尿病吗	糖吃得多易得糖尿病吗	1	diabetes
糖尿病可以用中药彻底治好吗？！	糖尿病能否用中医治疗?...	0	diabetes
乳腺癌转移到肺部怎么办	乳腺癌转移到肺如何治疗	1	breast_cancer
1型糖尿病能喝酒吗	糖耐量异常会有什么危害？怎么控制？	0	diabetes
患有糖尿病请问尿蛋白是怎么回事？	糖尿病尿蛋白高是怎么回事？	1	diabetes
20多年的糖尿病怎么控制血糖	秋季糖尿病人怎样养生	0	diabetes
全身瘙痒会不会是得艾滋病	我外阴有点瘙痒，是不是得了艾滋病，这个是艾滋病的样子吗	1	aids
糖尿病人可以喝鱼汤吗	糖尿病人能吃排骨莲藕汤吗?	1	diabetes
妊娠糖尿病	瘦会是妊娠糖尿病么	0	diabetes
糖尿病人能吃荔枝干吗??？	糖尿病者能吃那些营养品？	0	diabetes
广州治疗乙肝多少钱	查乙肝疫苗抗体要多少钱	0	hepatitis
空腹葡萄糖7.0，会不会是糖尿病？	糖尿病人怎么治	0	diabetes
糖尿病人吃什么补血快	您好糖尿病病人，有什么食疗的法子吗，在	0	diabetes
糖尿病人们能不能吃山药	糖尿病人能否喝牛奶	0	diabetes
打完乙肝疫苗发烧怎么回事	今天早上打完乙肝疫苗后两边腰疼是怎么回	0	hepatitis
如何判断一型糖尿病	糖化血红蛋白10.1是糖尿病吗	0	diabetes
慢性乙肝治疗周期长吗	慢性乙肝需要长期治疗吗	1	hepatitis
新生儿是否传染上乙肝	如果被传染上乙肝小三阳有什么症状	0	hepatitis
乙肝患者免疫力低的原因	乙肝患者如何提高免疫力呢	0	hepatitis
糖尿病人卧床引起肺部感染有无生命危险	糖尿病肺部感染怎么办？	1	diabetes
糖尿病能吃红薯吗	为什么糖尿病人可以吃南瓜?	1	diabetes
有尿糖一定是糖尿病吗	尿糖检查结果是3+是不是糖尿病	1	diabetes
丰胸会引发乳腺癌吗	乳腺疾病会引发乳腺癌吗？	0	breast_cancer
妊娠期糖尿病对宝宝有什么影响	吃糖对糖尿病有什么影响	0	diabetes
高血压糖尿病食谱一周大全	高血压能吃什么呢？饮食有哪些禁忌？	1	hypertension
糖尿病人眼睛肿了怎么办	孕妇糖尿病如何治疗和预防	0	diabetes
高血糖患者误打葡萄糖怎么办？	女，40岁，血糖检测6.5，算糖尿病吗	0	diabetes
血糖正常，尿糖一个加减号，什么病？-尿糖病	尿糖加减号是糖尿病吗	1	diabetes
高血压可以喝血尔吗	高血压可以喝咖啡吗？	1	hypertension
高血压那些饮料不能喝	病人有高血压可以喝茶叶茶吗？	0	hypertension
乳腺癌一定要切除乳房么	乳腺癌一定要切除治疗？	1	breast_cancer
注射乙肝疫苗后多久可以怀孕麻烦回答下	我的孩子三周岁，打完乙肝疫苗后手臂红肿痒，怎么办	1	hepatitis
中医用什么方法治疗艾滋病	艾滋病的治疗方法有什么	0	aids
糖尿病人需要补钙吗	糖尿病人怎么补锌补钙	1	diabetes
乳腺癌肺转移还有救吗	乳腺癌还有的治吗	0	breast_cancer
高血压可以抽烟吗	高血压患者可以吸烟吗？	1	hypertension
高血压会引起鼻出血吗？	女方想怀孕要孩子，但男方有好血压，还吃药，想生健康的孩子，应注意什么？	0	hypertension
糖尿病1型病人怎么治疗	1型糖尿病治疗方法	1	diabetes
那种水果对糖尿病有用	糖尿病人一次可以吃多少柚子	1	diabetes
糖尿病看什么科室	糖尿病在哪个科室看	1	diabetes
您好，糖尿病人可以吃海参么。海参能降糖么	糖尿病三高怎么办	0	diabetes
糖尿病人胃穿孔后肺部感染严重怎么办？医	用尿糖试纸测颜色是最深的怎么回事	0	diabetes
艾滋病是什么意思	艾滋病发烧是什么样的其反复性是什么意思	0	aids
乳房有硬块是不是乳腺癌	乳房有硬块是乳腺癌么？	1	breast_cancer
口交传染艾滋病的可能性大吗	和健康的人无套口交，能感染艾滋病吗	0	aids
引发糖尿病的可能原因？	糖尿病为什么瘦啊	0	diabetes
口交如何传染艾滋病	口交会传艾滋病吗口交会传艾滋病吗	1	aids
糖尿病和高血糖的区别	糖尿病和高血糖的区别传染吗	1	diabetes
做羊水穿刺术会将乙肝病毒传染给胎儿吗	乙肝孕妇，需做羊水穿刺，胎儿会感染么	0	hepatitis
有糖尿病的老人能做白内障手术吗	16至24的糖尿病严重吗可以做白内障手	1	diabetes
带套嫖娼会不会感染艾滋病毒	带套没射出来会不会感染艾滋病呢	1	aids
孕妇有糖尿病有什么症状表现	糖尿病会有哪些并发症？会有甲亢么？	0	diabetes
得了艾滋病的人一般能活多久	我有个朋友得了艾滋病不知道可以治疗吗还能活多久	0	aids
甲减和甲减引起的高血压，是应该仅治疗甲减，还是对二者同时治疗？对甲减和高血压同时用药，会不会冲突？	我血压高有使头沉怎么办	0	hypertension
乙肝小三阳可以转阴么	乙肝能快速转阴吗	1	hepatitis
乳腺癌骨转移全身疼痛怎么办	乳腺癌骨转移有救吗？	0	breast_cancer
小便有泡沫是糖尿病吗？	我小便有少量泡沫，会不会是糖尿病	1	diabetes
糖尿病想吃匹多莫德增加免疫力。	糖尿病人免疫力低怎么办？	1	diabetes
糖尿病会引起疮吗	糖尿病能引起痔疮吗	1	diabetes
高血压病人可以喝葡萄酒吗？	高血压能和红酒和黄酒吗	1	hypertension
你好，糖尿病用什么药可以很好的降血脂，	糖尿病人怎样降血脂	1	diabetes
毛囊炎和艾滋病有关吗	毛囊炎有可能是艾滋病引起的吗	1	aids
特殊类型糖尿病	糖尿病足患者应在什么科室就诊？	0	diabetes
糖尿病怎样保养肝脏	你好，糖尿病用什么药可以很好的降血脂，	0	diabetes
怎样降低餐后血糖	睡前血糖的适用情况	0	diabetes
乙肝抗病毒药在新医保范围内吗	我有乙肝，我是农村户口，才参加医保，能报销吗	1	hepatitis
糖尿病会引起血压高吗	是糖尿病空腹血糖9.9血脂5.63血压正常血脂的用药	0	diabetes
糖尿病女人做流产有危险吗	糖尿病人可以做流产吗	1	diabetes
我有乙肝，我是农村户口，才参加医保，能报销吗	乙肝携带者报考医学可以吗	0	hepatitis
有艾滋病可以做爱吗	和女友在宾馆做爱会得艾滋病吗	0	aids
高血压能喝大枣和红小豆加红糖水吗	高血压高雪糖吃什么好豆浆能吃吗	1	hypertension
糖尿病人吃什么样的六味地黄丸好	餐后血糖高是糖尿病	0	diabetes
糖尿病一型，我的体重是60公斤，身高178，我可以运动吗？怎么样运动好。血糖在4.2-8.0之间	糖尿病患者应要注意哪些？	0	diabetes
肥胖跟乙肝大三阳有关系吗	乙肝长胖如何减肥	0	hepatitis
糖尿病会腿疼吗	糖尿病到底是什么病？	0	diabetes
送糖尿病者什么保健品最好	二型糖尿病人可以用柠檬泡水喝吗	0	diabetes
体检哪些项目可以检查糖尿病	糖尿病肾病的症状是什么	0	diabetes
慢性乙肝的病因是什么	慢性乙肝会引起牙龈流血吗	0	hepatitis
有艾滋病可以做爱吗	我想问一下和有艾滋病的女的做爱带套做的会不会被传染	1	aids
妊娠糖尿病患者吃什么好？	妊辰期糖尿病食谱	1	diabetes
糖尿病人可以吃的营养品	糖尿病患者做胆结石手术后送什么营养品好	1	diabetes
入职体检合格证明。说我有乙肝，体检能合格吗	乙肝体检能过么	1	hepatitis
担心会不会感染艾滋病hiv	担心会不会感染上hiv	1	aids
孕妇需要做哪些糖尿病的检查项目呢？我是	孕妇有必要做糖尿病筛查吗	1	diabetes
男人会得乳腺癌吗	50多岁的老人会得乳腺癌吗？	0	breast_cancer
得了艾滋病会死吗	得了艾滋病多久会死，最多能活几年，症状可怕吗	1	aids
到了冬天就容易低血糖，怎么办	糖尿病人血糖偏低了头晕怎么办	1	diabetes
皮肤有小红疙瘩是艾滋病的症状吗	女朋友身上有疙瘩事艾滋病吗	1	aids
血糖仪能否多人使用	用自己的血糖仪可以做糖耐量检验吗？	1	diabetes
糖尿病酮症酸中毒病因	糖尿病酮症酸中毒是什么原因引起的？	1	diabetes
糖尿病引起的便秘如何治疗	糖尿病人的便秘怎么解决	1	diabetes
糖尿病人皮肤瘙痒怎么用中药治疗	患1型糖尿病已5个多月能否做干细胞移植？	0	diabetes
请问糖尿病足是什么症状啊？	糖尿病初发期有什么症状	0	diabetes
尿糖的代表符号是什么	糖尿病人吃饭时爱出汗是血糖高引起的吗?	0	diabetes
口交传染艾滋病的可能性大吗	艾滋病可以通过口交传染吗	0	aids
糖尿病人能注射葡萄糖注射液吗	我得糖尿病已经十年了，请问能抽烟吗	0	diabetes
请问糖尿病患者可吃哪些保健品	糖尿病肾病能吃三七粉吗	1	diabetes
高血压控制后寿命受影响吗	你好吃什么药物会升高血压、心情紧张对测量血压有影响吗	0	hypertension
纤维瘤会导致乳腺癌吗	纤维瘤会不会导致乳腺癌	1	breast_cancer
糖尿病患者吃核桃好吗	糖尿病人买什么东西呢	0	diabetes
轻微糖尿病能逆转吗？如何逆转	可以治愈糖尿病吗	1	diabetes
老年糖尿病脚麻怎么办	糖尿病能喝甜的酸奶吗	0	diabetes
糖耐量异常会有什么危害？怎么控制？，求助	糖耐量受损怎么恢复正常？	1	diabetes
2型糖尿病什么时候需要用胰岛素治疗？	糖尿病人什么时候适合用胰导素？	0	diabetes
糖尿病足分类原则	糖尿病患者有何种致命的并发症	0	diabetes
踝关节筋酸痛是否和乙肝有关	乙肝患者关节疼痛怎么治疗	1	hepatitis
乳腺癌转移到肺能活多久	乳腺癌术后会不会转移到食道	0	breast_cancer
嘴巴发甜是糖尿病么？	我嘴里发甜是糖尿病吗	1	diabetes
有糖尿病胆结石能做手术吗？	我妈妈糖尿病现在出虚汗、乏力是什么原因	0	diabetes
我有糖尿病还有脂肪肝，请问我能吃鸡蛋吗	空腹葡萄糖16.7确认为糖尿病吗	0	diabetes
乳腺癌脑转移怎么控制	乳腺癌脑转移求办法	0	breast_cancer
乙肝核心抗体阳性，乙肝表面抗体阳性要怎么办	乙肝核心抗体阳性的可以传给婴儿吗	0	hepatitis
请问糖尿病人大便干燥怎么办？	糖尿病人大便干燥怎么办	1	diabetes
乙肝患者恶心呕吐怎么办	乙肝患者恶心呕吐的原因	1	hepatitis
共用注射器会传染艾滋病吗	共用公共浴室的淋浴器开关会传染艾滋病吗	0	aids
怎么知道自己是否得了艾滋病	怎样才能知道自己得了艾滋病	1	aids
糖尿病餐前尿糖正常，餐后两小时4个+号正常吗	尿常规尿糖2其余正常是什么原因	1	diabetes
乙肝发病症状有哪些	乙肝发病有哪些症状	1	hepatitis
乙肝疫苗的有效期是多长	乙肝疫苗维持多久	1	hepatitis
乳腺癌晚期还能活多久呢	的了乳腺癌还能活多久?	0	breast_cancer
父亲高血压引起失眠应如何治疗	重度抑郁症怎么办，睡不着觉高血压对这个有应响吗	1	hypertension
乳腺增生和乳腺癌有什么区别	乳腺癌和乳腺增生的区别？	1	breast_cancer
甲亢和糖尿病有联系吗	妊娠糖尿病可以吃瓜子吗	0	diabetes
糖尿病病人能吃红薯吗	糖尿病能吃土豆么	1	diabetes
一型糖尿病二型糖尿病怎么区别我应该属于什么病	如何判断是一型糖尿病还是二型糖尿病？	1	diabetes
早期乳腺癌会有哪些不适	早期乳腺癌有什么症状表现？	1	breast_cancer
担心会不会感染艾滋病hiv	担心感染hiv，谢谢	1	aids
怎么样判断一个人有没有艾滋病	艾滋病阴性和阳性怎么判断有还是没有得嘛	0	aids
男人会得乳腺癌吗	少女会得乳腺癌吗？	0	breast_cancer
糖尿病会不会遗传?	请问糖尿病的遗传性	1	diabetes
一起吃饭乙肝会传染吗一般传播途径是什么	王主任既然乙肝是血液传播，为什么还会	0	hepatitis
肺结核和糖尿病吃什么食物比较健康	你好：糖尿病并发症肺结核人可以喝鸽子汤吗	1	diabetes
干细胞治疗糖尿病的费用是多少钱	糖尿病生活馆怎么运作	0	diabetes
糖尿病人的注意事项	糖尿病人注射胰岛素，大概费用时多少？？？？？	0	diabetes
同时患糖尿病和贫血，如何治疗？	糖尿病人低血糖昏迷怎么办？	0	diabetes
高血压会导致眼睛看不见吗？我奶奶一直都	眼睛周围发痛、发涩，与高血压有关吗？	0	hypertension
一型糖尿病怎么治疗？	糖尿病怎么治疗好	0	diabetes
二型糖尿病病控制好血糖了还用长期服药吗	用试纸检测尿糖高会是糖尿病嘛	0	diabetes
艾滋病会传染吗	是否会真的传染艾滋病	1	aids
什么是AIDS、aids	什么是AIDS	1	aids
血糖多高属于糖尿病	餐后血糖6.7这算不算是糖尿病啊	0	diabetes
糖耐量试验前的准备	求助做糖耐量的流程	1	diabetes
糖尿病足溃破能泡脚吗	糖尿病可以泡脚吗	1	diabetes
高血压性脑出血的定义	高血压3级极高危组是什么意思	0	hypertension
检查尿糖需要空腹吗？	做尿糖实验的时间	0	diabetes
糖尿病人能多吃南瓜吗？	白矾跟菜葫芦吃有治疗糖尿病作用真的吗？	0	diabetes
高血压有早搏怎么办	高血压心律早搏	0	hypertension
高血压患者流口水好几年是什么原因	我是一名高血压患者血压在90160之间有时头晕最近偶尔流口水是怎么回事	1	hypertension
高血压能不能吃鸡肉，鸭肉，等动物的肉	糖尿病外加高血压心脏病如何治疗	0	hypertension
如果我餐前血糖正常，就是餐后高怎么办？	糖尿病，血糖控制到正常可以吃甜食吗	0	diabetes
糖尿病患者不能做白内障手术吗？	糖尿病患者视力模糊怎么办	0	diabetes
乳腺癌手术后还能活多久	乳腺癌扩散还能治疗吗能活多久	0	breast_cancer
在公共浴室洗淋浴会传染艾滋病吗	洗海水浴会的艾滋病吗	0	aids
最新乙肝治疗有哪些	现在是否有治疗乙肝的方法	1	hepatitis
糖尿病可以多喝水吗	糖尿病型白内障要动手术，应在什么情况下做？	0	diabetes
什么是肾性高血压	顽固性高血压定义	0	hypertension
乙肝慢性化的原因	急性乙肝转为慢性乙肝的原因	1	hepatitis
乳腺癌骨转移治疗方法	乳腺癌骨转移，皮肤转移怎么治疗	0	breast_cancer
夜间低血糖的原因	糖尿病人出现血糖低是什么原因导致的？	1	diabetes
艾滋病的发病机制是什么	艾滋是什么原因引起的	1	aids
糖尿病肾病早期症状有哪些	糖尿病能换肾吗	0	diabetes
乳腺癌早期有可能有哪些症状	想知道乳腺癌的早期症状有哪些？	1	breast_cancer
糖尿病饮食方面应注意什么	糖尿病病人的饮食计算	1	diabetes
乙肝核心抗体阳性正常吗，肝功跟DNA都	单纯的乙肝核心抗体阳性的处理办法	1	hepatitis
二型糖尿病是否遗传？	2型糖尿病的遗传几率	1	diabetes
乳腺癌化疗以后升白细胞的药物有哪些	乳腺癌化疗的药有哪些乳腺癌化疗选择何种药	0	breast_cancer
糖尿病打胰岛素最多打多少	糖尿病最多可以活多少年	0	diabetes
能确定是糖尿病吗	高血压糖尿病病人可以吃蛋白粉吗	0	diabetes
什么事糖耐量异常？如何判断糖耐量是否异常？	什么是糖耐量异常？	1	diabetes
糖尿病会导至性功能障碍吗？	患有低血糖的同时又有糖尿病怎么办？？？？	0	diabetes
乳房有肿块是不是乳腺癌	乳房内有肿块是乳腺癌吗	1	breast_cancer
艾滋病会传染吗	和艾滋病人性交一定会被传染吗和艾滋病人性交一定会被传染吗	0	aids
乳腺癌肿瘤标志物都会升高吗	乳腺癌是什么组织肿瘤？	0	breast_cancer
糖尿病引起的肾衰竭吃什么药	糖尿病引起的肾衰竭可以治愈吗	1	diabetes
糖尿病为啥总出虚汗呢	求助糖尿病患者脚冷疼怎么回事？	0	diabetes
糖尿病患者可以吃燕窝吗	糖尿病人可以吃的食物和营养品有哪些?	1	diabetes
糖尿病人血糖如何控制	二型糖尿病怎样控制血糖	1	diabetes
糖尿病空腹6.3一7、8要吃药吗？	老年人糖尿病六点几需吃药吗	0	diabetes
高血压高血脂杏仁松子可以吃吗	高血压高血脂病人可以吃醋泡花生吗	1	hypertension
乳腺纤维瘤需要怎么治疗比较好	乳腺纤维瘤患者怎样治疗	1	breast_cancer
高血压吃哪种软化血管的药？	高血压病人去输液，就是那种软化血管的液	0	hypertension
饮食过咸会导致高血压吗	饮食过咸会导致高血压吗？为什么？	1	hypertension
糖尿病高危人群标准	血糖指数14.5是糖尿病吗？	0	diabetes
舌头上出现白色毛毛还有小红点是艾滋病症状吗	舌头有艾滋病的症状	0	aids
糖尿病患者饿了又不能及时吃饭怎么办？	秋天经常饿是不是糖尿病	0	diabetes
为什么会患有糖尿病？？？？啊啊啊	为什么我会得糖尿病	1	diabetes
糖尿病患者可以性生活吗？	老公有二型糖尿病，要宝宝会遗传吗	0	diabetes
糖尿病可以吃大枣吗	糖尿病能否早期治疗	0	diabetes
产后引起的，药物控制后好点，但处在哺乳期，怎么办？	你好我是哺乳期高血压睡不着我该怎么办	1	hypertension
艾滋病糖尿病怎么治疗	艾滋病怎么治疗。。。。。。。。艾滋病是什么病	0	aids
糖尿病肾病患者如何调整饮食？	得了糖尿病肾病能吃蛋白粉吗	1	diabetes
糖尿病要终身服药吗	妊娠期糖尿病能喝豆浆吗	0	diabetes
有糖尿病的人能吃伟哥吗	妊娠期糖尿病在饮食方面要怎样控制	0	diabetes
精液、阴道分泌物能传染艾滋病吗	我闻了精液已经干了的内裤，如果精液上有艾滋病毒，我会被传染吗	1	aids
什么是糖尿病呢？	请问医生我是否现在已经患了糖尿病？	0	diabetes
请问最新治疗糖尿病的中药，能去根吗？	糖尿病中医辨证论治	1	diabetes
治乙肝要多少钱	乙肝可以治愈了吗要花多少钱，多少时间	1	hepatitis
糖尿病人消瘦怎么长胖	糖尿病痛风怎么办	0	diabetes
乳腺癌术后还需要化疗吗	得了乳腺癌需要化疗吗？	0	breast_cancer
糖尿病人一天能吃两根香蕉吗	糖尿病人香蕉可以吃吗还有南瓜	1	diabetes
乙型肝炎病毒相关性肾炎医保可以报吗	治疗乙型肝炎病毒相关性肾炎的最好方法是	0	hepatitis
三甲医院检查hiv准确吗	四周在三甲医院检测艾滋病准确率多少	1	aids
皮肤有小红疙瘩是艾滋病的症状吗	身上起小红疙瘩艾滋病会有这样的症状吗	1	aids
糖尿病及周围神经病变怎么治疗？	2形糖尿病该如何治疗呢？	0	diabetes
糖尿病为什么会下身瘦	得了糖尿病会越来越瘦吗	1	diabetes
高血压高血糖高血脂饮食需要注意哪些	高血压，高血脂怎么办	1	hypertension
哪个药店有胰岛素卖	沈阳哪个药店有卖诺和锐门冬胰岛素注射液	1	diabetes
高血压脑梗患者可以补钙吗	患有高血压和心脏病的老年人可以吃钙片吗？	1	hypertension
我妈妈糖尿病引起的牙齿松动该吃什么药	糖尿病足溃疡怎么办	0	diabetes
男人会得乳腺癌吗	男人会不会得乳腺癌？	1	breast_cancer
怀孕初期血糖不高，尿糖高怎么办	为什么尿里有糖，血液里没糖？尿糖会一天比一天低	1	diabetes
糖尿病会产生什么皮肤病	患糖尿病时易并发的皮肤病有哪些	1	diabetes
我还需要再次注射乙肝疫苗吗	我07年注射的乙肝疫苗，需要打加强针吗	1	hepatitis
乙肝五项定量检查结果。这个正常吗	乙肝结果怎么看	0	hepatitis
高血压是由什么病因引起的？	问，为什么会得高血压？	1	hypertension
请问糖尿病分哪几种？分别有什么病状呢？	1型糖尿病能生育吗?	0	diabetes
国家提供免费检测HIV服务吗	北京那里有免费检查hiv的怎么判断自己是否感染了hiv病毒	0	aids
糖尿病干细胞移植费用多少	糖尿病检测，在家有必要用尿糖试纸么？	0	diabetes
糖尿病肾病能吃土豆吗	糖尿病的患者能吃什么？谢谢医生帮我解答	0	diabetes
糖尿病足溃烂如何治疗	糖尿病脚烂如何医	1	diabetes
尖锐湿疣会引发艾滋病吗	有艾滋病可以治疗尖锐湿疣吗	0	aids
妊娠期糖尿病可以吃地瓜吗	菜葫芦加白矾能治糖尿病吗	1	diabetes
乳腺癌晚期怎么办	乳腺癌晚期溃破怎么办？	1	breast_cancer
乳腺癌早期怎么办	患有乳腺癌早期咋办？	1	breast_cancer
糖尿病初期有什么症状呢？怎么治疗	糖尿病患者头晕怎么办	0	diabetes
乳腺癌晚期有什么症状	乳腺癌晚期的症状有什么呢	1	breast_cancer
高血压胆固醇吃什么药好	高血压伴糖尿病吃什么好	0	hypertension
糖尿病会变成尿毒症吗	糖尿病人吃西瓜可以吗	0	diabetes
糖尿病晚上口渴是什么原因	有糖尿病，最近口干口苦，是怎么回事呢！	1	diabetes
糖尿病人适合哪些工作	糖尿病可以怀孕么	0	diabetes
慢性乙肝就诊科室在哪	一被慢性乙肝患者传染到就是慢性的吗	0	hepatitis
糖尿病肾病治疗效果明显吗?	糖尿病，肾病都做哪些检查	0	diabetes
我母亲70岁，近一周自感发热，体温不高，夜间出汗。有胃病史、高血压史，该怎么办呢	高血压一直出汗怎么办	1	hypertension
哦糖尿病人能够吃苹果、香蕉和蜂蜜吗，我	糖尿病需要打什么疫苗	0	diabetes
乙型肝炎抗原血症有哪些相关检查	体检检查出乙型肝炎表面抗原阳性能治疗康	0	hepatitis
糖尿病患者长期使用针剂胰岛素是否有副作用？	糖尿病肌肉酸痛的原因	0	diabetes
老人78高血压肺炎大便里急后重怎样治疗	高血压型脑淤血造成左半肢偏瘫和比较严重的肺炎请问治疗费用大概多少	0	hypertension
高血压的饮食禁忌	吃这种左旋肉碱对高血压有什么影响	0	hypertension
中医用什么方法治疗艾滋病	现在医院检测艾滋病用的是什么方法	0	aids
糖尿病人可以吃虾仔吗	糖尿病肾病血压高吃白菜可以吗	0	diabetes
1型糖尿病最好的治疗方法	1型的糖尿病怎样治疗呢	1	diabetes
乳腺癌不手术能用药物治疗可以吗	乳腺癌不手术能用药物治疗好吗	1	breast_cancer
高血压耳鸣的原因	因高血压导致的耳聋耳鸣应该服用什么药物	0	hypertension
高血压可以生育吗？	高血压可以喝红酒吗可以喝多吗	0	hypertension
糖尿病产后饮食应该注意什么？	妊娠糖尿病可以吃鸭肉吗	1	diabetes
乳腺癌骨转移怎么检查	怎样检查才能知道乳腺癌是否骨转移？	1	breast_cancer
请问医生糖尿病人能吃蜂蜜吗？	糖尿病人能不能吃蜂胶	1	diabetes
糖尿病总是低血糖怎么回事	糖尿病引起低血压是否是低钠血症	0	diabetes
糖尿病应吃什么降低血糖	尿酸高是不是糖尿病	0	diabetes
糖尿病引起末梢神经炎,该怎么治	糖尿病引起的神经末梢炎西医怎样治疗	1	diabetes
糖尿病有何危害	糖尿病人早晨是否可以空腹跑步锻炼？	0	diabetes
年龄56岁，有高血压，高血脂，最近几天两个手指有些麻，舌头和嘴也有些麻，怎么回事呀？请大夫回答。	患高血压后手脚麻木了怎么办？	0	hypertension
高血压妊娠要注意什么	高血压吃完美产品什么比较好	1	hypertension
有乙肝小三阳可以喂奶吗	我是乙肝大三阳，怎么才能给孩子喂奶啊	1	hepatitis
医生你好我外公今年六十一岁有高血压高血脂高血糖现在血压不高了但血脂血糖还高可以喝蜂蜜水吗？	高血压伴有脂肪肝如何治疗	0	hypertension
糖尿病人伤口处理方法	糖尿病伤口溃烂怎么处理	1	diabetes
糖尿病人伤口老不愈合怎么办？	孕期吃甜食容易得糖尿病吗	0	diabetes
针灸放血能治高血压吗	鬼针草可以治疗高血压吗？	0	hypertension
高血压和糖尿病人喝洋葱渣汁可以吗?洋葱	糖尿病可以吃胡萝卜吗	1	diabetes
每天吃药就正常，可以怀孕吗	高血压吃药现在正常能否怀孕	1	hypertension
得了怎么预防糖尿病	青少年如何预防糖尿病	1	diabetes
高血压早晨起来可以洗澡吗	肾萎缩、肾囊肿是否会引起高血压	0	hypertension
乙肝疫苗多久打一次好	乙肝疫苗只打一次吗我从未注射过乙肝疫苗	0	hepatitis
糖尿病并发症会导致失明吗？	自己在家能做糖耐量试验吗？	0	diabetes
糖尿病胰岛素对抗怎么办呢	糖尿病人和开水血糖会升高吗	0	diabetes
Ⅰ型糖尿病生孩子会不会遗传?	1型糖尿病会遗传下一代吗	1	diabetes
2型糖尿病多发生于哪些人群	2型糖尿病高危人群标准	1	diabetes
糖尿病12点多、有乙肝、肝硬化吃什么药	糖尿病打什么胰岛素好	0	diabetes
老人家糖尿病吃什么好	糖尿病病人什么食物不能吃	1	diabetes
孕妇糖尿病什么症状	糖尿病腹泻吃什么药主要是夜晚白天沒有腹泻	0	diabetes
糖尿病人能喝鲫鱼汤吗	糖尿病人能运动吗	0	diabetes
上海乙肝小三阳治疗方法有哪些，哪个好	乙肝小三阳治疗方法哪种最有效	0	hepatitis
乳腺癌骨转移有什么特效药	乳腺癌骨转移怎么治疗最好	0	breast_cancer
乙肝疫苗第二针应该什么时候打具体天数	我12月26号打的乙肝疫苗，什么时候可	1	hepatitis
突发行糖尿病有什么并发症	尿糖加减号是糖尿病吗	0	diabetes
皮肤有小红疙瘩是艾滋病的症状吗	腰上长红疙瘩是不是艾滋病	1	aids
糖尿病是否可以要孩子？	2型糖尿病人可以怀孕吗	1	diabetes
糖尿病人能吃辣的食物吗	糖尿病者被狗咬伤，伤处皮肤发黑，是否坏	0	diabetes
糖尿病需要怎么治疗好呢？	糖尿病如何治疗比较好呢？	1	diabetes
乳腺癌会死吗	得了乳腺癌会死人吗？	1	breast_cancer
高血压可以开刀治疗胆结石吗	胆结石、高血压怎么办	0	hypertension
由糖尿病引起的大腿根部溃烂如何治疗	糖尿病身上溃烂用什么药	1	diabetes
糖尿病的症状是什么啊	糖尿病的有什么症状	1	diabetes
乳腺癌术后还需要化疗吗	乳腺癌做切除手术后还需要化疗吗？	1	breast_cancer
和乙肝携带者一起生活会传染给刚出生的婴儿吗	乙肝245阳性是乙肝吗会传染吗能和家人一起吃饭吗	1	hepatitis
乙肝表面抗体阳性e抗体阳性是病吗	乙肝疫苗打几次	0	hepatitis
手术可以治疗2型糖尿病么	我是二型糖尿病，可以做手术彻底治疗吗？	1	diabetes
糖尿病肾病人吃什么	我有痛风、糖尿病、高血压心脏病，请问如何注意饮食？	0	diabetes
高血压会引起耳鸣吗	我老公34岁，17岁体检查出高血压，大便次数多爱出汗经常乏力耳鸣。请问是什么原因呢谢谢	1	hypertension
艾滋病是什么感觉	艾滋病脓包有什么感觉	1	aids
胰岛素抵抗	糖尿病人浑身疼痛怎么办	0	diabetes
乳腺癌骨转移能治好吗	乳腺癌骨转移怎么治疗，能治好吗？	0	breast_cancer
妊娠糖尿病能吃苹果吗	妊娠糖尿病适合吃哪些水果	1	diabetes
急性黄疸乙肝治愈后能传染吗	黄疸型乙肝会传染吗	1	hepatitis
糖尿病肾病尿毒症怎么治疗啊	糖尿病怎么快速降血糖	0	diabetes
高血压心绞痛怎么治疗	高血压引起心绞痛怎么治疗	1	hypertension
干细胞移植糖尿病是否能够根治病	干细胞移植能治疗糖尿病吗？	1	diabetes
糖尿病血糖如何控制	糖尿病人血糖应该控制到多少？	1	diabetes
艾滋病是什么意思	这是艾滋病吗，这结果什么意思	0	aids
血液会传染艾滋病吗	接触艾滋病人的血液会不会被传染	1	aids
乙肝常见症状有哪些	乙肝的症状表现主要有哪些呢	1	hepatitis
请问治疗糖尿病什么中药有效	糖尿病能用中药调理吗	1	diabetes
打乙肝疫苗期间对妻子怀孕有无影响	感冒对乙肝疫苗的影响	1	hepatitis
糖尿病人血糖值控制到多少最好	糖尿病空腹控制多少和饭后控制多少最好？	1	diabetes
高血压引起的眩晕，恶心，乏力，应该怎么	我患高血压近一年，老反复该怎么办	0	hypertension
糖尿病并发症应该怎么预防？	看糖尿病挂什么科	0	diabetes
糖尿病的控制标准	糖尿病的全面控制目标（达标的标准）包括哪些内容？	1	diabetes
1型糖尿病中医能治愈吗	请问糖尿病可以完全康复吗？	0	diabetes
乙肝六项，1456阳性，是什么意	干扰素治乙肝怎样的	0	hepatitis
乙肝患者感冒了吃什么药，可以用头孢类消炎药吗谢谢	新生儿打乙肝疫苗可以吃感冒母乳	1	hepatitis
口交感染艾滋病的几率是多少	我感染艾滋病的几率大不大	0	aids
这样会感染hiv吗	这样会不会感染hiv。谢谢了	1	aids
糖尿病3+是否能治愈	糖尿病合并脑病变可否逆转	1	diabetes
糖尿病老人患脑梗塞半瘫后痰多咋治	二型糖尿病患者，出现脑梗塞伴右测椎动脉狭窄，请问该怎么办？	1	diabetes
患有痛风和糖尿病怎么饮食	糖尿病痛风怎么办	1	diabetes
小儿乙型肝炎病毒相关肾炎发病位置在哪	黄葵胶囊可以治疗乙型肝炎引起相关性肾炎	0	hepatitis
糖尿病的人香蕉能吃吗？	糖尿病人能吃香蕉和核桃吗	1	diabetes
糖尿病人能喝大枣水吗	糖尿病病人能吃大枣吗?	1	diabetes
乳腺癌晚期动了手术能活多久	乳腺癌晚期能活多久，	0	breast_cancer
艾滋病人的口水会不会传染	被艾滋病肺结核患者，抓破手上的皮肤，吐一脸的口水会被传染吗	0	aids
乳房有硬块是不是乳腺癌	你好我的乳房有硬块是乳腺癌吗	1	breast_cancer
糖尿病。高血压和阳痿有关系吗	高血压和阳痿有关系吗	1	hypertension
舌头发白是艾滋病吗	舌苔发白舌头发板是艾滋病吗	1	aids
高血压会有那些症状	医生请问高血压有哪些症状	1	hypertension
怎么样判断一个人有没有艾滋病	怎么样判断她是否有艾滋病	1	aids
乙肝做爱不带套会传染吗	产生抗体检测为6点几，和乙肝病人做爱会感染吗	1	hepatitis
检查乙肝挂哪个科	乙肝失眠是怎么回事	0	hepatitis
糖尿病患者的血糖控制到多少就可以	运动对糖尿病有好处吗	0	diabetes
肝功能异常就是乙肝吗	我是乙肝大三阳，肝功能异常，母乳会传染吗	0	hepatitis
除了拜糖苹还有什么药控制血糖	糖尿病看什么科室	0	diabetes
高血压患者患有胆结石有什么好的治疗方法？	有糖尿病，高血压的人，胆结石怎么治疗？	1	hypertension
老人糖尿病，高血压，冠心病，心脏病，控制很好，卧床又得肺炎怎么治疗？谢谢	有高血压和冠心病病史，出现气紧应该怎样治疗？	0	hypertension
高血压能用足浴盆吗？	足浴盆高血压患者能不能用	1	hypertension
糖尿病可以吃驴肉，牛肉吗	糖尿病患者可以吃牛肉干吗	1	diabetes
乳腺癌脑转移的患者能活多久	乳腺癌还能活多久?	0	breast_cancer
这样会被传染艾滋病么	这样会不会传染	1	aids
妊娠糖尿病人可以吃核桃吗	我想知道糖尿病脚麻怎么治	0	diabetes
肾性高血压是怎么产生的？会的话有什么样的临床表现呢	肾性高血压症状	1	hypertension
糖耐量高能不能吃猪肉	糖尿病可以吃牛肉干吗	1	diabetes
糖尿病如何诊断是Ⅰ型还是Ⅱ型	我的血糖是10，05是糖尿病吗？	0	diabetes
血才5克,糖尿病,要吃那种补血的补品?	糖尿病人补血补气食谱	1	diabetes
医生，您好，请问糖尿病人可以吃冰糖吗	有糖尿病的人可以吃花生吗	0	diabetes
乙肝指标转阴算是痊愈吗	乙肝转阴一定是治愈了吗	1	hepatitis
乙肝黑眼圈怎么回事	关于乙肝两对半是什么	0	hepatitis
糖尿病遗传吗	糖尿病神经病变的治疗方法有哪些？	0	diabetes
如何形成的乳腺癌	乳腺癌这病都是怎么形成的	1	breast_cancer
i型糖尿病能吃燕窝吗?	糖尿病人一般什么时间开始使用胰岛素	0	diabetes
孕期糖尿病你们都有什么症状	妊娠糖尿病可以喝特仑苏吗	0	diabetes
具体的乙肝症状表现有哪些	乙肝患者一般有什么症状呢	1	hepatitis
高血压对以后生活有什麽影响？	高血压怎么护理	1	hypertension
身体接触是否会传染艾滋病	接触物体会感染艾滋病吗	0	aids
两个人都没有艾滋病性生活会得艾滋吗	无套和没有艾滋病的人男男做爱，会得艾滋病吗	0	aids
乙肝携带者是不是只要谷丙转氨酶偏高就是乙肝患者啊	乙肝大三阳熬夜转氨酶升高是怎么回事啊吗	0	hepatitis
怎样预防糖尿病遗传?	糖尿病会引起血压高血脂稠吗	0	diabetes
人体哪些激素失调会导致高血压	高血压怎么治疗啊	0	hypertension
血糖18.3尿糖4个加号是糖尿病吗	请问母义明教授：二型糖尿病能否痊愈？或吃什么中药好？	0	diabetes
高血压好治疗吗？最低要花多少钱	老人高血压高血脂高血糖如何饮食好	0	hypertension
碰到艾滋病血会感染艾滋病吗	碰到没有血液的棉签会感染艾滋吗是公共的休息场所，所以有点后怕	0	aids
舌吻会传染艾滋病吗	舌吻会不会传播梅毒或者艾滋	0	aids
是否有内分泌失调引起的高血压如何治疗	晚上睡眠质量不好会不会导致高血压	0	hypertension
糖尿病可以吃抗生素吗	糖尿病治疗什么方法最有效	0	diabetes
男性为什么会得乳腺癌	男性会有乳腺癌吗	0	breast_cancer
糖尿病人血糖偏低了头晕怎么办	糖尿病脚烂怎么治	0	diabetes
表面抗体和核心抗体阳性是乙肝吗	乙肝核心抗体阳性，是乙肝吗	1	hepatitis
高血压性脑出血是什么	高血压性脑出血的症状是？	1	hypertension
尿毒症高血压之后老出血了，怎么办？	高血压去医院挂什么科	0	hypertension
丰胸会引发乳腺癌吗	您好，乳腺癌术后可以做自身脂肪丰胸术吗？	0	breast_cancer
空腹血糖高餐后血糖不高是不是糖尿病？	糖尿病血糖检测方法	0	diabetes
担心会不会感染艾滋病hiv	这样的情况会感染艾滋病吗好担心	1	aids
我和老公9月3打的乙肝疫苗，想年底要孩子可以吗	打了乙肝疫苗，多长时间可以要孩子	0	hepatitis
乙肝患者症状主要有哪些	乙肝有哪些全身症状	1	hepatitis
糖尿病为什么有饥饿感	检查糖尿病需要抽十多管血吗？	0	diabetes
乳房有硬块是不是乳腺癌	乳房有硬块有疼痛会是乳腺癌吗？	1	breast_cancer
艾滋病急性感染期淋巴肿大能消退吗	艾滋感染急性期的淋巴肿会在什么时候出现症状	0	aids
乙肝大三阳能做试管吗	丈夫有乙肝妻子染色体异常可以做试管婴儿吗	0	hepatitis
乳腺癌一定要切除乳房么	得了乳腺癌一定要切除乳房吗	1	breast_cancer
慢性乙肝人员如何锻炼	慢性乙肝怎么锻炼	1	hepatitis
潘大夫，找你看糖尿病前做些什么化验检查	糖尿病需要检查哪些化验	1	diabetes
患有糖尿病，晚上睡觉出汗怎么办	糖尿病人出现恶心头晕出虚汗怎么办	1	diabetes
妊娠期间糖尿病怎么办	妊娠期糖尿病治疗办法	1	diabetes
糖尿病性心脏病饮食应注意什么	糖尿病酮体超标怎样降	0	diabetes
乳腺癌转移扩散可以手术吗	乳腺癌扩散到肩膀了还有必要手术吗	1	breast_cancer
你好，医生。年轻人高血压怎么办？？？毕…	年轻人患高血压怎么办呢	1	hypertension
治疗脑血管高血压广州哪家医院比较好	你好医生高血压好治疗吗	0	hypertension
乳腺癌前期有什么症状	乳腺癌的症状有什么呢？	0	breast_cancer
你好高血压犯了现在呕吐怎么吧？	高血压会引起流鼻血吗	0	hypertension
通过蚊子和汗液会传染乙肝病毒吗	蚊虫能传播乙会病毒吗谢谢你你们了	1	hepatitis
乳腺癌前期有什么症状	乳腺癌早期有什么症状?	1	breast_cancer
眼底水肿是因高血压引起怎样治疗眼底水肿	高血压引起的水肿咋办	1	hypertension
得乙肝大三阳还熬夜用多久会进化成肝硬化呢	得乙肝大三阳还熬夜用多久会	1	hepatitis
糖尿病并发症胃肠神经病变是什么症状？有有	糖尿病心衰症状有哪些	0	diabetes
乙肝表面抗原和核心抗体是阳性如何治	乙肝表面抗原000结果是什么意思，谢谢	1	hepatitis
乳腺癌脑转移的患者能活多久	乳腺癌晚期能活多久?	0	breast_cancer
糖尿病肾病早期可以治好吗？	如何才能避免糖尿病遗传..	0	diabetes
婴儿得乙肝怎么治疗	小儿乙肝大三阳应该怎样治疗最合适	0	hepatitis
三甲医院检查hiv准确吗	三甲医院做的HIV抗体全套检查包括哪些，能筛查出来阳性者吗	0	aids
血小板少和高血压能喝花生衣泡水喝吗	高血压可以拔牙吗，应注意什么	0	hypertension
两个健康的男人肛交了会得艾滋病吗	两个健康的男的性交会得艾滋病吗	1	aids
胃转流手术（GBP）治疗糖尿病是真的吗?	胃转流手术可以治疗糖尿病吗	1	diabetes
糖尿病引起性功能障碍障碍	对糖尿病患者的性功能障碍方面	1	diabetes
乙肝大三阳是什么意思	乙肝大三阳是怎么回事	1	hepatitis
妊娠糖尿病饮食禁忌	妊娠糖尿病人可以吃核桃吗	1	diabetes
血糖波动的原因	糖尿病吃保健品能治好吗？	0	diabetes
为什么高血压妇女别服避孕药	有高血压能吃避孕药吗	1	hypertension
乳腺癌手术后一定要化疗吗	乳腺癌手术后都要放疗吗？	0	breast_cancer
糖尿病人的白内障如何治疗	由糖尿病引起的白内障能治疗吗？	1	diabetes
妊娠糖尿病坐月子食谱	妊辰糖尿病食谱	1	diabetes
乳腺癌早期有可能有哪些症状	乳腺癌的早期症状大概会有哪些？	1	breast_cancer
糖尿病可以吃的补血的食物有哪些	请问糖尿病可以吃滋补的东西吗？	0	diabetes
糖尿病浅表性胃炎白血球低该用什么药?	糖尿病人可以吃葡萄嘛？	0	diabetes
伤口与艾滋病患者接触会传染吗	理发有伤口会传染艾滋病吗	0	aids
慢性乙肝怎么治疗比较好	慢性乙肝白蛋白低怎么治疗方法	1	hepatitis
糖尿病人能否做白内障手术	患白内障的糖尿病患者能用激素类眼药水吗	0	diabetes
济南治疗急性乙肝大概要多少钱	治疗乙肝的药是不是很贵一般多少一个疗程	0	hepatitis
我的二对半检查结果，这样需要打乙肝疫苗吗	乙肝疫苗可以在不同地方打吗	1	hepatitis
厕所马桶卫生纸会传染艾滋病毒吗	阴茎碰到马桶前边，会传染艾滋病吗	1	aids
糖尿病人补血什么好又快	糖尿病引起游走痛风怎样治	0	diabetes
干枣糖尿病能吃吗	糖尿病吃饭可以喝汤吗	0	diabetes
尿液干了后很黏，是否糖尿病	糖尿病人的尿是甜的吗	1	diabetes
艾滋病会传染吗	给女性kj会传染艾滋病吗	0	aids
80岁老人，有心脏病和高血压，现患喉癌，怎样治疗是最好的？	心脏病和高血压的治疗	1	hypertension
高血压患者应该看什么科	老年人经常做恶梦怎么回事？有高血压，看病挂什么科	1	hypertension
糖尿病是由什么原因引起的？	胰岛素分泌不足时发生什么情况？	0	diabetes
乳腺癌骨转移晚期如何用药	晚期转移乳腺癌如何治疗？	0	breast_cancer
乙肝表面抗原HBsAg是阴性乙肝表面抗	乙肝表面抗原弱阳性是什么意思	1	hepatitis
高血压患者最近偶有手麻舌尖麻，怎么回事？	高血压患者是否可以补钙	0	hypertension
我血糖高一点怎么办	糖尿病血糖9.1该怎么办	1	diabetes
胃转流手术能治好糖尿病吗	胃转流手术能根治糖尿病吧	1	diabetes
肛交会传染艾滋病吗	会传染吗艾滋	0	aids
乳头痒并且痛是不是乳腺癌	乳头上有个小块是不是乳腺癌而且还有点痒	1	breast_cancer
乳腺癌一定要切除乳房么	请问乳腺癌早期要切除乳房吗？	1	breast_cancer
两个健康的男人肛交了会得艾滋病吗	两个健康的人肛交会得艾滋病吗	1	aids
高血压服用药物皮肤瘙痒怎么治疗	高血压怎么服用什么药物可以根除	0	hypertension
口交感染艾滋病的几率是多少	带套口交传染艾滋病的几率有多大没有做别的	1	aids
糖尿病眼底出血会不会失明	葡萄糖是什么意思	0	diabetes
糖尿病肌肉酸痛怎么办	糖尿病肌肉酸痛的原因	1	diabetes
1型糖尿病可以吸烟、喝酒吗？	糖尿病人禁烟酒吗	0	diabetes
这样会感染吗	和女友口交担心感染艾滋病，而且是长时间的，问这样能感染吗	0	aids
有艾滋病可以做爱吗	我做爱会不会得艾滋病	0	aids
高血压可以针灸吗	有高血压，加上身体缺盐，是否会导致全身无力，无精打采？	0	hypertension
老年人糖尿病性心脏病什么是	什么是糖尿病心脏病变？	1	diabetes
糖尿病重度脂肪肝该吃什么	二型糖尿病伴脂肪肝饮食应注意什么什么食	1	diabetes
尿酸高与糖尿病有关吗	糖尿病会尿酸吗	1	diabetes
男性有乙肝两对半阳性可以办餐饮类健康证	有乙肝还可以领健康证吗	1	hepatitis
得了艾滋病的人一般能活多久	艾滋病能活多久艾滋病能活多久艾滋病能活多久	1	aids
糖尿病能吃什么主食	糖尿病吃什么主食比较好呢？	1	diabetes
什么时候打乙肝第三针需要重新打吗	现在该打乙肝疫苗加强针吗	0	hepatitis
空腹血禟正常饭后血糖超标如何选药	怎么控制糖尿病餐后下降到最低	1	diabetes
糖尿病前期怎么治疗	糖尿病人骨折用什么药	0	diabetes
乙肝患者容易感到劳累怎么回事	农忙劳累可以引发乙肝吗	1	hepatitis
糖尿病吃苦瓜可以吗	糖尿病人能吃南瓜粥吗	1	diabetes
高血压吃维生素能好吗可以吗	高血压能吃氨糖软骨素及维生素吗	1	hypertension
乙肝肝硬化哪里可治疗吗	肝硬化乙肝大三阳阳性如何治疗	1	hepatitis
乙肝会母婴传播吗	接吻传播乙肝的几率大吗	0	hepatitis
糖尿病该怎么调理	糖尿病人出现黑指甲怎么办	0	diabetes
乙肝疫苗的有效期	乙肝疫苗普通人能维持多久	1	hepatitis
妊娠高血压引起蛋白尿吃什么水果食物好呢孕妇应该吃什么水果好？	您好，，妊娠高血压可以吃什么药呢？	0	hypertension
糖尿病症状有哪些	患者糖尿病症状有哪些	1	diabetes
打乙肝疫苗需要注意什么问题	乙肝病毒携带者是不是不给办健康证啊	0	hepatitis
乙肝携带者会传染人吗	乙肝带菌者打乙肝疫苗有用吗	0	hepatitis
排骨玉米红枣西洋森枸杞炖在一块高血压糖尿病人能喝这种汤吗	高血压吃什么主食	1	hypertension
艾滋病是否属于医保	我这种是属于艾滋病吗	0	aids
糖尿病喝哪种茶好	糖尿病孕妇孕前检查什么	0	diabetes
12岁儿童血糖10个，这代表是糖尿病吗？	儿童糖尿病	1	diabetes
糖尿病人能治愈吗	早期糖尿病能逆转吗	1	diabetes
诊为肾上腺可疑结节，请问有关系吗	乙肝高血压如何用药	0	hypertension
你好,我是一名糖尿病患者正在打胰岛素,最近饭后两小时低血糖,第二天早饭前血糖高,胰岛素用量该怎么调节?	什么是胰岛素	0	diabetes
请问糖尿病前期有没有什么症状	糖尿病前期是什么症状	1	diabetes
为什么高中生会的高血压	高血压是怎么引起的	1	hypertension
糖尿病手术恢复要多久？	糖尿病老人手指手术术后怎样恢复得快？	1	diabetes
肛交会传染艾滋病吗	艾滋病有什么症状，肛交会传染吗	0	aids
你好我是哺乳期高血压睡不着我该怎么办	冠心病高血压心脏病怎么治疗	0	hypertension
乙肝表面抗体和乙肝表面抗原是一个意思吗	刚做完乙肝化验表面抗原，表面抗体	1	hepatitis
妊娠糖尿病都有什么症状呢？	妊娠糖尿病患者可以吃什么水果？猕猴桃～…	0	diabetes
请教糖尿病人能喝红豆薏仁粥吗	糖尿病人可不可以喝豆浆吃豆腐	1	diabetes
糖尿病血糖较高怎么办好？	血糖又高，怎么办？？？？	1	diabetes
有糖尿病还有风湿病能拔罐子吗？	拔罐治糖尿病	1	diabetes
我是2型糖尿病患者，可以要小孩吗	糖尿病人长期吃玉米须水可以吗	0	diabetes
糖尿病可以吃蛋白粉吗	糖尿病尿蛋白患者是否可以吃蛋白粉	1	diabetes
哪些因素可诱发糖尿病酮症酸中毒	糖尿病酮体两个加号是什么意思啊?	0	diabetes
乳腺癌骨转移怎么检查	乳腺癌骨转移有哪些症状	0	breast_cancer
一型糖尿病怎么治疗？	1型糖尿病怎么治疗？	1	diabetes
我想问下糖尿病可以吃什么中药	您好李医生，请问糖尿病患者可以去旅游吗	0	diabetes
这样能传播艾滋吗	艾滋病毒这样能传播吗	1	aids
怎样办理糖尿病慢性病国家政策补助	尿糖高就是糖尿病吗？	0	diabetes
我一型糖尿病，请问我们能生出健康的孩子吗	糖尿病1型男人可以生孩子吗	1	diabetes
糖尿病引起的白内障应如何治疗？	是肾不太好,引起的糖尿病吗?	0	diabetes
糖尿病可以遗传吗	糖尿病是否遗传下一代	1	diabetes
乳腺增生会引起乳腺癌吗	乳腺增生会不会变成乳腺癌，怎能治	1	breast_cancer
乙肝免疫球蛋白针要多少钱一支呢	打乙肝免疫球蛋白需要多少钱	1	hepatitis
空腹血糖6.8算不算是糖尿病啦	糖尿病病人坐飞机有什么要求	0	diabetes
乳腺癌脑转移有什么治疗方法	乳腺癌骨转移有什么好的方法治疗	0	breast_cancer
感冒了，可以做糖耐量测试吗？	糖尿病会影响女性过夫妻生活的欲望吗	0	diabetes
糖尿病人低血糖怎样治疗	妊娠期糖尿病可以吃鸡蛋吗	0	diabetes
得了艾滋病的人一般能活多久	艾滋病人出现症状后还能活多久艾滋病人出现症状后还能活多久	1	aids
妊娠期糖尿病能吃哪些水果	妊娠期糖尿病可以吃什么水果	1	diabetes
慢性乙肝DNA52107这个抗病毒要吃什么药	糖尿病体质，慢性乙肝，肺结核吃什么东西	1	hepatitis
肛交会传染艾滋病吗	这个情况会传染艾滋病吗	0	aids
乳腺癌肺转移还有救吗	你好乳腺癌肺转移的症状有哪些呢	0	breast_cancer
儿童高血压无症状各项化验均正常需要服药治疗吗	儿童得高血压怎么治疗	1	hypertension
糖尿病后背溃烂怎么办	糖尿病患者皮肤溃烂怎么治	1	diabetes
需要做糖耐量，现在孕28周+2还能做糖耐量吗	孕妇什么时候做糖尿病筛查	1	diabetes
带安全套和朋友做爱性交会感染艾滋病吗	和朋友做爱没戴套会不会感染艾滋病	0	aids
糖尿病有眼部并发症吗	糖尿病手术价格表	0	diabetes
糖尿病人严重便秘怎么办	糖尿病便秘怎么治	1	diabetes
糖尿病能吃玉米吗？	糖尿病能不能喝小米粥	1	diabetes
有艾滋病可以做爱吗	男男做爱，无套做爱。不确定对方是不是艾滋病患者	0	aids
糖尿病如何治疗比较好呢？	我今有糖尿病、高血压病怎么治？	0	diabetes
糖尿病会引发晚上腿抽筋吗	抽筋和糖尿病有关系吗	1	diabetes
乳腺癌病人要切除卵巢吗	1期乳腺癌有必要做切除卵巢吗	1	breast_cancer
血糖降不下来是还是糖尿病吗	吃了拜糖苹和诺和龙、格止华血糖还是很高怎么办	1	diabetes
乙型肝炎病毒DNA荧光定量怎样分析	乙肝做些什么检查	0	hepatitis
喝蜂蜜容易得糖尿病吗	糖尿病会导致中风吗	0	diabetes
糖尿病能引起头晕吗	糖尿病人头晕想吐想拉怎么回事？	1	diabetes
糖尿病人醉酒后还能打胰岛素吗？	格列美脲片吃后为什么血糖还很高	0	diabetes
糖尿病与肺结核饮食	肺结核还有糖尿病吃点什么补品	1	diabetes
老年人糖尿病乳酸性中毒能喝牛奶吗	煮地瓜糖水是否容易得糖尿病?	0	diabetes
乳腺癌骨转移疼痛怎么办	乳腺癌术后骨转移怎么治疗？	0	breast_cancer
高血压病人在饮食方面需要注意些什么？？？？？？	高血压与糖尿病并患者有哪些禁忌食物	1	hypertension
胸部疼会得乳腺癌吗	乳房胀痛且旁边胸口的骨头也疼会是乳腺癌吗	0	breast_cancer
艾滋病会不会通过蚊子传播	打死一只吸了艾滋病人血的蚊子会怎样	1	aids
糖尿病年轻人能活多久	得糖尿病会死吗？	1	diabetes
乳腺癌的硬块和乳腺增生的硬块有什么区别	胸部有硬块是乳腺癌吗	0	breast_cancer
口jiao会感染艾滋病吗	口交会传染艾滋病吗一个月前有过	1	aids
在服用糖尿病药物的同时是否可以服用保健品	刚检查说尿糖4个加号，是严重的糖尿病吗	0	diabetes
糖尿病性生活传不传染	糖尿病会传染吗	1	diabetes
doc糖尿病酮症酸中毒	糖尿病人能否做手术	0	diabetes
新生儿如何注射乙肝免疫球蛋白	新生儿如何接种乙肝育苗	1	hepatitis
糖尿病患者性生活会不会传染	糖尿病会传染的吗	1	diabetes
乳腺癌晚期怎么办	乳腺癌癌细胞晚期扩散怎么办	1	breast_cancer
糖尿病；吃药好还是打针好？	糖尿病到底吃药好还是打针好	1	diabetes
妊娠性糖尿病可以顺产吗	妊娠糖尿病能顺产吗	1	diabetes
糖尿病人得了浅表性胃炎和食道炎怎么治疗	全国有多少人得糖尿病	0	diabetes
尿糖四个加号是糖尿病吗	空腹糖10是糖尿病吗	0	diabetes
乙肝抗体消失了，是否选用进口疫苗	新生儿查乙肝怎样查的	0	hepatitis
糖尿病是否有遗传	问问糖尿病能过性生活吗	0	diabetes
到底妊娠期糖尿病对宝宝有什么影响？按照	孕妇糖尿病对孩子有什么影响	0	diabetes
这样会感染吗	这样我会感染吗	1	aids
请问高血压引起的供血不足该怎样治疗	高血压、高血脂供血不足怎么治疗	1	hypertension
怎样预防糖尿病的并发症	糖尿病如何才能预防并发症	1	diabetes
艾滋病会通过接吻传染吗	接吻会传染性病，艾滋病吗，对方当时没有口腔溃疡	0	aids
胰岛素抵抗的含义	尿糖	0	diabetes
甲亢与糖尿病之间的关系	糖尿病盗汗怎么治	0	diabetes
伤口间接接触了艾滋病人的体液、血液、分泌物会被传染吗	伤口接触了艾滋病人的汗液会被感染吗，现	1	aids
医生你好，我想问一下，糖尿病能治愈吗？	糖尿病前期如何逆转	1	diabetes
糖尿病人贫血应该吃什么，谢谢	糖尿病患者贫血吃什么补血?	1	diabetes
糖尿病患者可以吃馒头吗	糖尿病九年了，应该吃什么中药好	0	diabetes
伤口间接接触了艾滋病人的体液、血液、分泌物会被传染吗	艾滋病人血液滴到伤口会传染吗伤口上没有血，就像嘴上角干裂的伤口	1	aids
糖尿病眼底出血怎么治呢？	薛主任，糖尿病人眼底出血怎么办？	1	diabetes
糖尿病不打胰岛素会怎样	胰岛素分泌不足时发生什么情况？	1	diabetes
尖锐湿疣会引发艾滋病吗	有尖锐湿疣会不会是艾滋病	1	aids
乳腺癌手术后一定要化疗吗	乳腺癌手术后不化疗可以吗	1	breast_cancer
腋下淋巴结肿大是艾滋病吗	颈部淋巴结肿大是不是艾滋病症状	0	aids
哺乳期妇女高血压怎么办	哺乳期得高血压怎么办	1	hypertension
糖尿病能不能吃花生米	糖尿病能吃核桃	1	diabetes
糖尿病人那些能吃哪些不能吃	妊娠糖尿病筛查怎么做	0	diabetes
干细胞移植可以治疗糖尿病是否是真实的	头晕是糖尿病吗	0	diabetes
糖尿病能打葡萄糖吗	糖尿病人能不能喝苏打水？为什么？	0	diabetes
两个都没有艾滋病的人肛交没戴安全套会感染艾滋病吗	两个健康的人无套性交会感染艾滋病吗	0	aids
慢性乙肝症状表现有什么	E抗原阴性慢性乙型肝炎中度，经济的治疗方案	1	hepatitis
如何形成的乳腺癌	乳腺癌是如何引发的？	1	breast_cancer
乳腺癌转移到肺部怎么办	乳腺癌肺部转移后怎么办	1	breast_cancer
糖尿病眼病什么症状	孕期有糖尿病嘛需要看营养科嘛	0	diabetes
得了艾滋病的人一般能活多久	艾滋病和结核病一起感染了能活多久	0	aids
糖尿病人怎么治	我母亲74岁，糖尿病请问有更好的治疗办法吗？	1	diabetes
骨折了，患糖尿病，做不了手术怎么办？	怎样预防预防糖尿病	0	diabetes
乳腺癌晚期是手术好还是化疗好	乳腺癌是先放疗好还是先化疗好	0	breast_cancer
糖尿病患者喝什么奶粉好	糖尿病人可以喝带水解乳糖的奶粉吗	1	diabetes
尿糖3个加号能是糖尿病吗？	尿糖2个加号是不是糖尿病	1	diabetes
糖尿病人能做人流吗	糖尿病人前列腺吃什么药	0	diabetes
纹身会不会感染艾滋	我很紧张纹身是否会感染艾滋病	1	aids
糖尿病能吃排骨汤吗	葡萄糖多少算是糖尿病	0	diabetes
乳腺疾病会导致乳腺癌吗	乳腺疾病会不会变成乳腺癌?	1	breast_cancer
如何判断糖尿病好转	糖尿病人打胰岛素胖吗	0	diabetes
肝硬化了吃什么	60岁的老人有高血压能坐飞机吗	0	hypertension
乙肝常见症状有哪些	乙肝小三阳可以做试管婴儿吗	0	hepatitis
高血压病人忽然想呕吐该怎办	高血压导致呕吐怎么办	1	hypertension
艾滋病会不会通过蚊子传播	蚊子咬了艾滋病人然后蚊子又咬了正常人那正常人会感染艾滋病么	1	aids
肛交会传染艾滋病吗	会传染上艾滋吗	0	aids
艾滋病一般多久可以检测	艾滋病多久可以检测出来	1	aids
妊娠期糖尿病有什么症状	妊娠期糖尿病什么症状	1	diabetes
乙肝病毒会从唾液中传染吗	怎样会感染乙肝	1	hepatitis
原发性高血压和继发性高血压有啥分别	原发性高血压和继发性高血压，两者的区别	1	hypertension
糖尿病患者可以喝杂粮粥吗？	糖尿病可以吃稀饭吗	1	diabetes
糖尿病都有那些并发症	糖尿病会有哪些并发症？	1	diabetes
乳腺癌一定要切除乳房么	患了乳腺癌需要切除乳房吗？	1	breast_cancer
乳腺癌转移扩散还能活多久	乳腺癌术后出现肝转移还能活多久？	1	breast_cancer
艾滋病主要通过什么途径传播	艾滋病的主要传播途径是什么	1	aids
如何根据血糖值确定胰岛素的量	如何根据血糖调节2型糖尿病二甲双胍的用量？	0	diabetes
1型糖尿病什么症状	20岁女性患1型糖尿病有什么症状？	1	diabetes
艾滋病皮疹痛吗，痒吗有什么症状	腋窝痒是艾滋病的症状	0	aids
口交传染艾滋病的可能性大吗	同性口交会传染艾滋病吗有这个可能吗接	0	aids
糖尿病怎么稳定血糖	糖尿病虾能吃吗	0	diabetes
宝宝今天刚处生打完乙肝育苗发烧是怎么回	患有多年乙肝者最近一直发低烧怎么回事	0	hepatitis
妊辰期糖尿病能顺产吗	妊娠期糖尿病是不是不能顺产啊！	1	diabetes
我有妊娠糖尿病29周了需要注意什么呢	测血糖前要注意什么	0	diabetes
高血压可以洗凉水澡吗？	高血压后遗症偏瘫如何恢复	0	hypertension
糖尿病是什么原因得上的？	请问我这会不会得糖尿病	0	diabetes
怎样才能把血糖快速降下来，有什么好的方案吗。	请问；糖尿病人能吃海参吗？	0	diabetes
糖尿病人的尿会甜的吗	.尿有甜味糖尿病吗	1	diabetes
小儿糖尿病肾病吃什么好	糖尿病肾病可以吃黑豆吗	1	diabetes
三甲医院检查hiv准确吗	三甲医院都用金标法检测hiv，30分钟就	0	aids
儿童打了乙肝疫苗，但没有抗体，是怎么回事	孩子打了三针乙肝疫苗为何没有抗体	1	hepatitis
1型糖尿病患者能不能生孩子？会对孩子有什么影响？？多久检查一次身体？	糖尿病影响要孩子吗是男士	0	diabetes
高血压能吃绿豆汤？	我是高血压患者已经两年了，吃药一年最近听说芹菜籽和红豆绿豆姜片能降压我可以煮水喝吗	1	hypertension
艾滋病会不会通过蚊子传播	艾滋病吗蚊子会带有艾滋病病毒吗	1	aids
为什么我空腹胰岛素高但是胰岛素抗体正常	糖尿病打胰岛素，肚子上起疙瘩是什么原因	0	diabetes
乳腺增生有什么预防方法	乳腺增生怎么看出来怎么预防	1	breast_cancer
糖尿病药物治疗的管理	请问，治疗糖尿病吃药好还是打胰岛素好？	0	diabetes
糖尿病中国有多少人	糖尿病患者是否可以接种甲流疫苗	0	diabetes
早期乳腺癌会有哪些不适	乳腺癌的早期会有哪些症状呀？	1	breast_cancer
乙肝携带者通过性生活可以传播	在乙肝潜伏期打预防针可以吗	0	hepatitis
请问高血压喝复合葡萄固体饮料可以喝吗？	高血压患者可以喝桃花茶吗	0	hypertension
艾滋病吃什么水果蔬菜好	艾滋病人吃什么水果比较好	1	aids
孕妇有糖尿病如何饮食	妊娠期糖尿病早餐吃什么	0	diabetes
一型糖尿病能治愈吗	出现哪些症状提示有可能发生了糖尿病酮症酸中毒？	0	diabetes
请问糖尿病可以吃燕窝吗？	高血压和糖尿病，人越来越廋，吃什么补品	1	diabetes
乙肝患者吐血的原因有哪些	乙肝患者吐血的原因是什么	1	hepatitis
艾滋病主要通过什么途径传播	艾滋病的传播途径注意啥	1	aids
为什么会突发1型糖尿病	男人为什么会得糖尿病	1	diabetes
糖尿病人身体发黑是怎么回事	八个指甲发黑,溃烂是为什么,,有糖尿病	1	diabetes
碰到艾滋病血会感染艾滋病吗	我帮艾滋病人洗澡，搓背，还碰到了他的阴茎，我会得艾滋病吗	0	aids
艾滋病能被治愈吗	服用抗病毒药能治愈艾滋病吗	0	aids
艾滋病吃什么好	艾滋病的人不能吃什么呢，吃什么对身体比较好呢	1	aids
糖尿病吃苦瓜有效吗	糖尿病人骨折后，如何降血糖？	0	diabetes
糖尿病患者如何做好足部护理？	糖尿病人持续发烧的原因是什么	0	diabetes
请问高血压患者吃核桃粉芝麻粉花生粉等号吗	高血压，压差小，有什么危害	0	hypertension
和艾滋病人共用剃须刀刮胡子会被感染吗	和艾滋病人共用浴室会被传染吗和艾滋病人共用浴室会被传染吗	0	aids
乙肝病毒携带的传播途径	红枣泡百蒿治乙肝吗	0	hepatitis
国家提供免费检测HIV服务吗	如果是检测出艾滋病，防疫站是否免费给药吗	0	aids
血糖值7尿里++可确诊为糖尿病吗	血糖大于9就是糖尿病吗	0	diabetes
艾滋病引起的淋巴肿大吃消炎药管用吗	脖子上的淋巴肿大该怎么办	0	aids
乳腺癌中期术后可以不化疗吗	乳腺癌手术后，不化疗，吃中药可以吗？	0	breast_cancer
乳腺增生有哪些症状	乳腺增生都是什么样的症状呢？	1	breast_cancer
糖尿病可以吃汤吗	糖尿病可以喝汤吗	1	diabetes
乳腺纤维瘤需要做手术吗	女性乳腺癌需要做手术吗？	0	breast_cancer
乳房有硬块是不是乳腺癌	乳房有硬块肿块是不是乳腺癌	1	breast_cancer
糖尿病晚期导致的失明能治好吗	糖尿病失明，眼底出血能治得好吗?	1	diabetes
如果口腔有溃疡艾滋病会通过接吻传染吗	如果两个健康的男生接吻，一方有口腔溃疡。会传染艾滋病吗等待您的回答	1	aids
乳腺癌切片是怎么回事	乳腺癌是怎么回事?	0	breast_cancer
被别人摸了会传染艾滋病吗	口交会被传染艾滋病吗	0	aids
高血压分几级	高血压能吃枸杞吗	0	hypertension
糖尿病长期失眠去哪家医院治疗最好？	看糖尿病哪家医院好	1	diabetes
请问如何预防糖尿病	轻微糖尿病能逆转吗？如何逆转	0	diabetes
唾液和尿液就可以检测艾滋病病毒吗	高危后6周用爱卫唾液，是阴性，这个检测结果准确吗	0	aids
老年人血糖8.0应该怎么治疗？	血糖7点几怎么办	1	diabetes
糖尿病中药治疗方法	中医真的能治疗糖尿病吗？	0	diabetes
冠心病心动过缓、高血压应怎么样用药？	这是不是高血压	0	hypertension
乳腺癌转移扩散还能活多久	乳腺癌转移淋巴还能活多久?	1	breast_cancer
乳腺癌转移扩散还能活多久	乳腺癌肝转移能活多久	1	breast_cancer
治疗糖尿病的费用是多少	糖尿病得花多少钱	1	diabetes
乳腺癌需要放疗吗	乳腺癌胸壁转移可以做放疗吗？	1	breast_cancer
请给出治疗方案【糖尿病类风湿】	糖尿病应该怎么接受治疗呢？	0	diabetes
打胰岛素同时吃降糖药血糖还不稳定怎么办	糖尿病人平时吃什么食物可降血糖	0	diabetes
由于乙肝引起的腹泻问题怎么解决	乙肝会引起腹泻吗	1	hepatitis
医生：你好！我的家人现有高血脂，高血压的病，请问饮食要注意什么？	高血压和高血脂怎么治疗才有最佳效果？	1	hypertension
乳腺增生和乳腺癌有什么区别	如何鉴别乳腺增生和乳腺癌	1	breast_cancer
糖尿病能吃蓝莓吗	我想问下糖尿病开始有哪些症状、、	0	diabetes
糖尿病人无力怎么办	糖尿病高危人群吃什么好	0	diabetes
口水唾沫鼻涕痰能传播艾滋病吗	艾滋病毒能通过鼻涕口水传播吗	1	aids
慢性乙肝饮食要注意怎么	得了慢性乙肝要注意什么	1	hepatitis
什么是恶性高血压	恶性高血压的定义	1	hypertension
糖尿病有几种	治疗糖尿病主要是用哪种方式呢？	0	diabetes
糖尿病胸闷胸痛的原因	糖尿病人感觉胸闷是怎么回事。空腹血糖25	1	diabetes
怎样才知道自己是否患了糖尿病呢?	怎样确定是否得了糖尿病	1	diabetes
孕妇糖尿病筛查价格	孕检糖尿病筛查多少钱	1	diabetes
血糖化验结果单上的英文缩写是什么	尿糖的代表符号是什么	1	diabetes
如何形成的乳腺癌	乳腺癌疾病是怎样形成的	1	breast_cancer
艾滋病窗口期会出现腹泻症状吗	这是窗口期症状吗	0	aids
如何预防糖尿病的发生及遗传	请问周身发氧，起疙瘩是糖尿病的症状吗？	0	diabetes
乳腺癌阳性是怎么回事	乳腺癌HER2呈阳性什么意思	1	breast_cancer
糖尿病影响夫妻性生活吗	哪些药品能治糖尿病	0	diabetes
尿糖加减号什么意思	尿糖四个加号是型糖尿病严重吗？	0	diabetes
乳腺纤维瘤是不是乳腺癌的前兆	请问纤维癌是不是乳腺癌的前兆	1	breast_cancer
原发性高血压能生小孩吗	高血压的患者能生小孩吗？	1	hypertension
乙肝病毒携带者能不能吸烟呢	我用了乙肝病毒携带者得吸管能不能传染病	0	hepatitis
早期乳腺癌会有哪些不适	乳腺癌的初期会有哪些症状呀？	1	breast_cancer
糖尿病的运动量如何掌握	糖尿病人怎样运动最好	1	diabetes
妊娠期糖尿病最高多少	糖尿病乳酸性中毒饮食方案	0	diabetes
如何用尿测血糖	尿糖病是糖尿病吗？	0	diabetes
乳腺癌肝转移怎么治疗	乳腺癌淋巴结无转移怎么治疗	0	breast_cancer
急性乙肝病灶在哪	慢性乙肝为何会发生白球倒置	0	hepatitis
糖尿病能不吃药吗	糖尿病人如何情绪管理	0	diabetes
糖尿病可以吃保健品纳豆吗？	糖尿病可以吃维生素吗	0	diabetes
做糖尿病筛查多少钱	孕期糖尿病筛查多少钱？	1	diabetes
我是乙肝病毒携带者，吃什么药物能治	乙肝病毒携带者需要吃药治疗吗	1	hepatitis
紧张焦虑会导致高血压吗	长期服用拜新同会引起血糖高吗？焦虑会使血糖高吗？	0	hypertension
健康生活方式可预防80%的糖尿病吗？	糖尿病的中成药有哪些	0	diabetes
乳腺癌早期有可能有哪些症状	乳腺癌早期症状现在都是有哪些	1	breast_cancer
突发性发烧肚泻头痛与乙肝有关吗	儿童乙肝怎么治疗	0	hepatitis
艾滋病人的血液干涸了还会传染吗	艾滋病毒离开人体几分钟之内就会失去活性么血液中的病毒还能继续传染么	0	aids
无任何不适，查出尿糖三个加号，蛋白两个加号，血糖14.47[转自糖尿病论坛]	糖尿病者服用哪种保健品好	0	diabetes
乳腺增生可以根治吗	乳腺增生好治吗？	0	breast_cancer
初期糖尿病需要打胰岛素吗	糖尿病人，在什么情况下适用胰岛素	1	diabetes
1型糖尿病的遗传几率	糖尿病害能要孩子吗	0	diabetes
糖尿病会不会引起尿毒症	糖尿病会变尿毒症吗	1	diabetes
乙肝HBVDNA检查的作用	乙肝小三阳HBVDNA怎么看附检查图片	1	hepatitis
糖尿病影响性生活吗？	糖尿病能不能过性生活	1	diabetes
血压高是由焦虑、紧张、神经衰弱引起的，应该吃什么药。	紧张焦虑会导致高血压吗	1	hypertension
乙肝大三阳什么情况下该用抗病毒治疗	急性乙肝需要抗病毒治疗吗	0	hepatitis
治糖尿病最佳方法	有糖尿病的人怎么锻炼	0	diabetes
1型糖尿病遗传吗	家族有糖尿病会遗传吗	0	diabetes
艾滋病能断根吗	能是艾滋病吗	0	aids
糖尿病于引起的白内障可以手术吗？	老年糖尿病高血压患者可以做白内障手术吗	0	diabetes
乳腺癌早期有可能有哪些症状	请问专家乳腺癌的早期症状都有哪些？	1	breast_cancer
糖尿病、高血压的人能吃灵芝吗？	铁皮石斛对治疗糖尿病的作用	1	diabetes
糖尿病人可以吃豆腐嘛	伟力糖尿病治疗仪谁用过?效果怎么样	0	diabetes
乳腺癌一定要切除乳房么	乳腺癌一定要割乳房吗？	1	breast_cancer
乳腺癌晚期有什么症状	乳腺癌扩散有什么症状？	0	breast_cancer
1型糖尿病患者影响生育吗	I型糖尿病的遗传问题	1	diabetes
干细胞移植治疗糖尿病大概需要多少钱?	得了糖尿病，现在越来越瘦了怎么回事	0	diabetes
请问高血压病人能喝咖啡吗？	有点高血压可以喝咖啡吗？	1	hypertension
胆结石、有高血压该怎么办？	有高血压和糖尿病应该怎么治疗呢？	0	hypertension
糖尿病尿糖一直４个＋号怎么治疗	糖尿病4个加号严重吗	1	diabetes
动物会感染传染艾滋病吗	会不会传染艾滋病	0	aids
乳腺癌骨转移晚期如何用药	乳腺癌晚期患者应该如何治疗？	0	breast_cancer
糖尿病人发生糖尿病足，有哪些诱因？	糖尿病足和脚气的区别	0	diabetes
糖尿病人可以喝菜汤吗	糖尿病人可以经常吃当归汤吗?	1	diabetes
艾滋病人体液溅到眼睛里会感染艾滋病吗	被脏水溅到眼里了会感染艾滋病吗	0	aids
邢台哪个药店有卖优泌乐赖脯胰岛素苏州	沈阳胰岛素注射器哪里购买？什么牌子的好些	1	diabetes
糖尿病有什么特效药品	北京朝阳糖尿病医院有什么特效药吗？	1	diabetes
打了六针乙肝疫苗都没有抗体	检查乙肝病毒携带者多少钱	0	hepatitis
乳腺癌和乳腺增生怎么区别	乳腺炎和乳腺癌在临床上有什么区别吗？	0	breast_cancer
糖尿病肾病能不能吃海带	我有高血压和糖尿病请问我在饮食上注意什	0	diabetes
糖尿病人多尿糖尿的原因	尿糖高是怎么回事	1	diabetes
糖耐量受损，家族有糖尿病史，请问能怀孕吗	糖尿病足有什么危害？	0	diabetes
糖尿病肾病尿蛋白4＋现在怎么治疗	糖尿病患者，肾上有三个加号，能治疗吗？	1	diabetes
糖尿病人的饮食偏方	糖尿病双下肢动脉硬化闭塞症可否手术?	0	diabetes
糖尿病患者具体怎么运动比较适宜?	经常吃糖会不会易得糖尿病？	0	diabetes
预防艾滋病aids有没有什么好办法	我下艾滋病该怎样预防，我下艾滋病该怎样预防	1	aids
糖尿病人性功能障碍怎么办	糖尿病皮肤破溃如何处理	0	diabetes
搜索糖尿病人能吃燕麦吗	妊娠糖尿病燕麦片可以吗	1	diabetes
陕西乙肝疫苗多少钱	乙肝疫苗是否免疫成功还需再注射加强疫苗吗	0	hepatitis
糖尿病患者能要孩子吗？是否会遗传？	请问糖尿病一定会遗传吗	1	diabetes
高血压，糖尿病患者到医院复查时应注意什么呢？	您好，高血压要注意什么	0	hypertension
妊娠糖尿病需要打胰岛素吗	妊辰糖尿病必须打胰岛素吗	1	diabetes
糖尿病性视网膜病变怎样	高血压糖尿病人能喝鸡汤吗？	0	diabetes